"🙈抬头纹 短平眉 泡肿眼 单眼皮 低山根 大鼻头 法令纹 黑皮肤 痘印 黑头 颈纹 🍃
‼️天呐我的脸上几乎都是bug‼️
💛可是我依然热爱自己！
💓分享给容貌焦虑的朋友们一句话：“当你真正打心底里接受了自己的缺点，再也没有人可以以此伤害你。”
🎀这句话并不是让我们对自己的缺点破罐子破摔，你完全可以去修饰自己所认为的脸部短板（比如学习拍照技巧，学p图），或者将自己的缺陷变成亮点🌟，再或者就是想办法去解决（比如去黑头）
🎈怎样都行，只要你不再以怨天尤人自怨自艾的心态去否认自己♥️
🎆世界上美女很多，可普通人更多，在自己力所能及的范围之内让自己变得最耀眼，这种权利始终把握在自己手里！
🉐就说我自己，我会去报名参加演讲比赛，外在形象我比不上其他人高挑纤瘦漂亮，那我就追求简单舒适干净，在演讲技巧上下功夫，我照样得了一等奖🥇！
🎊我的性格也很受身边的人欢迎，因为我乐观善解人意
各方面等等你都可以去挖掘自己的天赋，爱好，能力，都比好过流浮于否定自己的容貌来得更快乐。
🎉㊗️各位都能遇见更好的自己‼️
[生气R][生气R][生气R]
	
[生气R][生气R][生气R]
太尼玛气人啦[生气R][生气R]今天有人私信我说有人盗我图劝大家去不知名整容院！大家不要相信！！！"
"门牙大、厚嘴唇、发育慢、满脸痘
这些外貌上的缺陷让我无数次的陷入焦虑和怀疑
但我也正在挣扎着从这个泥潭中走出来
跟你们分享一下我的故事
#容貌焦虑  #痘痘肌  #外貌焦虑  #自卑 "
"宝子们 能靠化妆解决的事情 就不要容貌焦虑奥 多学多练
🌻毛戈平遮瑕膏🌻
👀美若康 晨雾棕
	
#妆容分享  #拯救内双肿眼泡 "
"其实我自己是一个很容貌焦虑的人 我一直觉得我很丑 是真的丑 但是我也明白 其实不是一开始变丑的 是自己的忽略然后导致自己的丑 慢慢变成了前面几张的自己 我以前总觉得怎么穿舒服就怎么穿 其实我内心是个很自卑的人 就算化妆或者穿一些漂亮的衣服 我也很自卑 很怕别人眼光 其实他们并不在意。
言归正传 我希望大家不要容貌焦虑 虽然这个话题热度过去了很久 我当时很想放自己这些黑历史出来 当时没有勇气 我也不知道今天为啥找我朋友要了这些照片 我好像在慢慢的在跟过去的自己和解 我觉得 就算不好看 那又怎么样 开开心心最重要
在我心中 其实所有女孩子都是漂漂亮亮的
最后：我不接受任何人说我皮肤需要怎么做 因为我尝试了很多 医院看过 药也吃过 但是没有办法 也许我还正处于青春期吧
前面几张都是我大一大二的时候 大三因为疫情在家没化妆 最后几张是大四的我 后面三张照片我放的是原相机和一张美颜照片
#拒绝容貌焦虑  #反容貌焦虑联盟  #化妆 "
"在《某某与我》中，徐志胜谈到容貌焦虑时表示：停在原地，才会焦虑。
·
我发现他是真的好通透好清醒啊。真的是这样，
当你不停地往前走，充实自我，一点点进步时，你就会发现你根本就没时间、也没理由去顾虑“焦虑”这回事🤔
·
🔸不要让外界的评判成为你焦虑的根源，取悦自己才是更重要的事。
🔸人生有很多有意义的事情值得去做，不要只停留在容貌层面。
·
要知道快乐比容貌更重要，不要太受外界因素的干扰，过好自己的生活就好。祝大家都能勇敢往前走，每天都有新收获，且越来越优秀🙌
-
@薯队长 @人文薯 @知识薯 @生活薯 @薯条小助手 #情感共鸣  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #反容貌焦虑  #徐志胜  #好看的综艺节目  #人生感悟  #深度思考  #自我成长 "
"#刘浩存 #刘浩存  演技#刘浩存天赋 
家人们我等会回家再一条一条回 姐妹们太热情了 前面两张是20年带牙套的时候拍的 而且角度也不太好 因为是打工要求的把标志拍进去 当时我觉得下巴还是挺不对称的 现在已经好的差不多啦！
（姐妹们都叫我出妆教 但是我真的是个小白得不能再小白的小白 还在摸索化妆 一些照片好看更多是因为拍照技术和角度找的好 别喷我啊啊 等我有空一定出！！别骂我[哭惹R][哭惹R]
xhs的姐妹们都很善良[哭惹R][哭惹R] 我发这篇本身也不是为了引起容貌焦虑或者化妆焦虑 因为我非常非常非常普通 化妆也真的不太好 拍照多数是有一定距离 而且我觉得我的手机拍照真的很好看（iphonexr真的很牛 去年买了之后我直接爱上拍照 以前很少很少用原相机自拍 xr让我爱上原相机 我可没有打广告啊 毕竟也不需要我打广告[生气R][生气R]）近看还有很多很多要改进的地方 所以姐妹们叫我出妆教我很心虚 但是！！希望大家都不要焦虑啊 多发现自己的美 然后做最好的自己 我每次拍完照都会暂时限定一下喜欢每次的照片 觉得每次的我都是最好的我 我们都可以最美！！
我自我感觉现在的素颜比之前的好很多 所以没有故意扮丑 真的不要说我故意扮丑了！！[捂脸R][捂脸R]谁再说我就叉出去
-今天好伤心 发的帖子审核了好久 也没有昨天那种被好多姐妹夸的兴奋感了 昨天睡了几个小时然后就起来兴冲冲化妆录妆教拍照 但是还是会因为少数的评论一直自卑 妆教录好也没时间好好剪 又感觉不好看没什么实质性帮助帮不到很多让我出视频的姐妹们就好焦虑 我会尽快的 不能帮到你们的话我就继续练 一定能化好的呜呜呜
啊啊啊啊家人们赞赞我新作品"
"容貌焦虑，身材焦虑，其实我更愿意相信是某些～的阴谋产物。反反复复提醒我们不漂亮，身材不够好，给我们制造了这么多焦虑，然后顺势🈹️一波韭菜。
	
你信不信制造这些焦虑背后的那群人，其实也有很多普通人，不够漂亮，身材不够出众。
	
我只是觉得，各花入各眼，一味迎合别人的审美未免太累，要学会接纳自己，发挥自己的长处。其实可以调整面部的某小部分缺陷让自己变得更自信，瘦到合适的程度就可以了，身体健康比什么都重要，而不是单纯追求当下以瘦为美的风气。
#辣目洋子  #反身材焦虑 "
"自信最美！我觉得我很ok！找好角度p个图，谁还不是小仙女，拍照教程学起来嘿嘿嘿
只要照片有1%像我那就是我[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
#变美逆袭 #笔记灵感  #拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑  #身材焦虑  #我觉得自己很OK  #变美  #换头术 "
我眼中的姐妹肤白貌美，大长腿 她眼中的自己 各种缺点，碰到美女时还没有自信！拒绝容貌焦虑！自信起来，我的姐妹就是最漂亮的#内容过于真实  #女生必看  #人间真实  #美女  #穿搭  #化妆  #搞笑漫画  #女生  #姐妹日常  #闺蜜  #原创漫画  #焦虑  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #卡兰度成分党平价护肤  #卡兰度拯救熬夜党大作战 
希望每个女孩都不要容貌焦虑❤️我们都很有潜力！！
"大鼻子低鼻梁小眼睛厚嘴唇皮肤不好
那些丑的五官我感觉都占了。。。
那有什么办法，天生的自己认了
我并不排斥化妆，这年头还说男生化妆娘的不多了💩
让自己变帅变好看没有什么错的
分享一下一些打扮自己的方法
首先一定要认识好自己的脸！
我就是典型的大鼻子五官不精致那种
平常黑眼圈也很重，看起来很没精神，所以我会着重往这几个方向去调整，男生不适合化浓妆，一般我都是遮瑕加修容，图片可能看起来化妆效果强点，实际上看不怎么出来有化妆
图四可以参考下化妆的点，圈圈那几个地方都是重点修容的地方 ，比如鼻基底，我都会在粉底液之前涂下修容，有鼻基底容易显老。鼻梁一定要提亮，增高鼻梁，鼻翼两侧要阴影修容，还有脸两颊要提亮，想让脸看起来比较小，脸的两颊可以用大地色号修容扫。黑眼圈一定要遮，卧蚕要化！
图片拍出来我皮肤很白，可以在粉底液之前，打底乳之后涂上一层珍珠膏再涂粉底液，出来效果会白很多
如果五官不是很好看的，建议不要把刘海放下来，这样会显得更没精神凸显五官的丑！出门没时间化妆的，剃胡子，弄下头发也是几分钟的事情，这个会让自己干净精神很多~
更多干货等我下次想到再分享！！！"
"GRWM|你还在容貌+身材焦虑吗？女性该如何反焦虑！
#时尚焕新企划  #容貌焦虑 "
"其实关于最近这个和素颜和解的话题，我感到蛮奇怪的[吧唧R]平时的自己总不可能一直化妆的呀！为什么要和自己素颜和解哈哈哈
我只有平时拍照的时候才会化妆，不然素颜更爽[萌萌哒R]
	
女孩儿们不必焦虑，不管素颜还是化妆都有自己的美[哇R]健康阳光最重要！
#容貌焦虑  #与自己素颜和解 "
"#容貌焦虑 
#给颜值打打分 "
"不要忧心，你就是独一无二的美丽，有着四季都折服的魅力。
#原创  #容貌焦虑 "
"我觉得是！因为我会化妆修图啊！！每次化完妆我都觉得自己是绝世美女哈哈哈哈哈哈（多少有点毛病）
虽然悲伤蛙眼皮和草莓蒜头鼻可以可以直接在我脸上炒一盘黑暗料理，但是打扮之后让我发现原来自己是可以这么美的！！！也逐渐从不p图不能发到接受自己的原图了。
所以姐妹们，没有丑女孩，只有还没有发现自己很美的女孩！都给我把容貌焦虑一jio踢开！！
	
图三用的化妆品是这些，也是最近常用的：
粉底液：沁水1c0
遮瑕：歌剧魅影
眼影：完美日记小猫盘
修容：jill leen双色修容
双眼皮贴：yakusku双眼皮贴L
假睫毛：小恩假睫毛cos008
口红：Hedone半熟期待"
"🌸 展览名称：身材焦虑展
📍 地点：上海喜玛拉雅美术馆
🗓 展览日期：2021.5.14-7.14
⏰ 营业时间：10：00-18：00（周一闭馆）
💰 票价：68元
.
这是国内首个有关身材焦虑的展
艺术家们通过图画、影像、文字、游戏等媒介向我们展示了被审美绑架的当代人的缩影
.
这是一个很严肃的展 内容并不轻松甚至可以说是有些压抑
它把生活中我们刻意忽视的一些东西放大了 尖锐地展示在我们眼前
可能有的人在观展过程中会感到不适 但我认为这个展是非常有意义的
看不到不代表不存在 现实中容貌焦虑正无孔不入地蚕食着我们的身体与心灵
.
比如 很多人把体重和自己的价值放在同一个天平上 仿佛控制不了自己的体重就是无能的 坚信“不能美，毋宁死”
.
的确 这是一个容貌焦虑的时代：A4腰、直角肩、筷子腿等比拼层出不穷
女性的外在总是容易受到各种各样的评判 对女性的外表的要求也越发严苛：
女明星不够骨感就会被喷胖，让滚出荧幕；
剪超短发被说没女人味，留长发不仅夏天热、还要花费很多时间去打理；
胸小被嫌弃像搓衣板，胸大又觉得显胖；
化妆被嘲讽是浓妆艳抹、卸妆后判若两人，不化妆被认为是不重视场合
……
女性常常处在一个被凝视的客体地位 好像总有人在对我们指指点点 有多少女孩敢说自己从来没有一点容貌焦虑？又有多少女孩从来没有减肥过呢？
.
有的女孩由于无法掌握自己的生活 只能转而控制自己的体重 让自己从中获得一点控制感 转而患上了进食障碍
.
食物帮助我们生存 可有人面对它们却如临大敌 我还记得以前减肥时 斤斤计较每一份食物的热量 进食应该是快乐的 到最后却仿佛变成了折磨 生怕吃下的都变成了身上实实在在的肉……
.
我用了很长的时间才和自己的身体和解 也希望大家能认识到美有许多种 不需要硬塞进同一个模板里才叫美 我们每个人生而为美
.
最后，摘取展览中我觉得说的特别好的一段话：“的确人最后都会变成骨头架子 但是我们不该以骨头活着 生存不等于活着 希望大家都可以有一个健康的人生”
.
身材焦虑 | 容貌焦虑 | 上海展览 | 魔都展览 | 拍照打卡 | 上海拍照 | 拍照圣地 | 上海必去 | 上海打卡 | 周末去哪"
"最近在找工作，加了一个老板微信，他让我发张现拍的照片，不能美颜，就当面试。我说我长得不好看，他说没事，结果照片发过去，他不回信息了，我说是不是被我长相惊到了，他说没有，挺好的，我就问那我什么时候上班，他说不好意思，我不合适😒
这不就是嫌我不好看嘛😳对了，我左边眼睛下面是太田痣，准备筹钱去掉。容貌焦虑什么的我还好，已经习惯了，不过还是希望这个社会对长的不漂亮的人友好一点，毕竟相貌是天生的。
————————
看了评论，姐妹们的意见都很好，我会努力学习化妆，提升自己的形象，不过胎记遮不住，地包天也很厉害，总会有种长这样怎么画都不好看的感觉[捂脸R]是刻在骨子里的自卑吧
————————
有人说我长的像浪胃仙，我仔细一看是挺像的！可是他是个男的啊[哭惹R]看来我确实长的凶[笑哭R][笑哭R]
—————
各位大侠，请不要收藏我的笔记，我的丑照真的想不通有啥收藏价值[失望R][失望R]拜托了
#容貌焦虑  #太田痣  #面试 "
"嘻嘻 现在很多女孩子都有容貌焦虑 身材焦虑 各种焦虑
学会接纳自己才是最重要的
两个模特小姐姐都很自信
常说优秀的摄影师是治愈自卑女孩的良药
可是我作为摄影师 竟然常常被客妹身上散发的自信所治愈。
	
我是一个身材焦虑容貌焦虑很严重的人 高度敏感 常常怀疑自己 。拍的东西是不是很垃圾没人看 ，想表达的东西很多又担心没人懂，这些情绪我都慢慢放在作品中 然后慢慢跟自己和解
所以 希望屏幕前的每个女孩子 一定一定要学会接纳自己哦，一起努力 好好生活吧 一定能够成为你想去成为的人
	
身材焦虑/大码女孩/摄影分享"
"其实自己刚开始臭美的时候是真的很焦虑啦，觉得自己圆脸眯眯眼塌的不能再塌的猪鼻子实在是太丑了，高考完我那老父亲还问我要不要去整个鼻子啥的，果然是亲爹[叹气R]其实后来就好啦，慢慢接受自己，笑起来眯眯的眼睛也挺可爱的呀，圆脸显得幼态。其实我一直都属于不上相的人，平时照镜子我觉得挺好看的呀，一种特别的美，但是一到手机就扁平了，而且显得人好凶，人看起来木木的，其实真人我自己是很喜欢的，可可爱爱有点小特别的那种。所以我就不怎么爱拍照了[失望R]
补两张照片哈[大笑R]加上自己铁憨憨的男友。眯眯眼本眯[大笑R]
哈哈哈哈哈哈，再再补充两张，去烫了个羊毛卷？。。吧，应该是[大笑R]还是第一次卷呢，挺喜欢的，丑，咱也得丑的张扬些[斜眼R]。
口红色号…into  you N2。樱桃小莓～绝绝子！！！，图6是我大三还是大四的时候朋友拍的。我个人是真的全是各种死亡角度拍的，所以就不再献丑了[笑哭R]。（部分人不用为我容貌操心啦，与其整天像个林妹妹似的伤春悲秋，不如去焦虑下如何提升自己的专业技能，努力赚钱，努力生活[大笑R]不是嘛。相貌是父母给的，好也罢坏也罢，都认了。我不是自信，是自我救赎罢了。）"
"苹果原相机原图🈚️p
镜子的质量不一样 拍出来效果也不一样
发型不一样 拍出来的效果也不一样
角度不一样 拍出来的效果也不一样
心情不一样 拍出来的效果也不一样
手机后置本来就会产生一些畸变
好多人问现实生活中别人看到的到底是不是这样
我问了我朋友 她们都不认识那个胖头鱼 现实中真不是那样  大家就不要焦虑自卑啦
不管怎么说 大家都要接受自己 喜欢自己
方脸不是缺点 是特点
而且这都可以通过化妆 发型 穿搭去改善的
姐妹们都要快快学化妆 快快去提升自己
	
#苹果原相机后置  #容貌焦虑 #方圆脸 
@美妆薯"
"人之所以焦虑，
就是对于未来，
不可控事物的一种担忧情绪。
-🍀
俗话说，“不以物喜，不以己悲”。
很多时候，我们之所以太过焦虑，
要不然就是能力跟不上行动，
要不然就是试图控制那些你无力控制的事情。
-🍀
当你明明有能力，却只想不做，
比如你能够完成工作却偏偏拖着，你会焦虑，
比如你可以每天锻炼却不行动，你会焦虑，
这些都是你有能力去改变，
但是却选择逃避，
而产生的焦虑情绪。
那么解决的最好方式就是，
解决问题，行动起来。
-🍀
当你无法控制，却试图控制，
比如非要一个不爱你的人对你好，你会焦虑，
比如非要永葆青春，你会焦虑，
比如想要改变一个人对你的偏见，你会焦虑，
这时候你会陷入无助的深渊，
开始自我怀疑，自我否定，
那你这时候应该学会的，
是放手，是接纳。
-🍀
还有很多时候，
我们对于一些事情有一定的影响，
比如你可以选择你的爱人，
你可以选择你的工作，
你可以更加努力获得晋升，
你可以奋斗去争取更好的明天，
那这时候你该做的，
就是管好自己的期待，
平常心，享受过程，
忠于自我。
-🍀
当你可以区分事物的本质，
明白自身的能力和局限。
学会从自身获得掌控感，
而不是外部，
当你开始和自己和解，对自己友善，
相信你一定可以变得更加的快乐。
-🍀
共勉。🐳
#学点儿心理学  #心理学  #情感  #容貌焦虑  #焦虑  #焦虑症  #疗愈 
@心情薯 @知识薯"
"#零基础学化妆  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑 
hello宝子们早上好
实际大家都是普通人
网络上往往都是展现出最漂亮的一面
实际一切都That‘s okay
皮肤差可以吃💊，护肤，看医生
五官有缺点可以化妆改善
痘印可以通过技术遮住
everything is ok"
"总是有私信问我如何对待容貌焦虑，我想说说我的想法💡。
🍃
到了杭州上大学，我渐渐关注起身边人的穿着，起初产生了点容貌焦虑。（只是一点点🤏hh
🍃
与其说容貌焦虑，更确切说是身材焦虑、皮肤焦虑、金钱焦虑……
🍃
❄️身材焦虑：我身高150，体重125，真的是实打实的胖子。
❄️皮肤焦虑：我脸上的皮肤状况很糟糕，毛孔粗大，黑头仍旧反反复复；眼睛小，用力睁大额头又会出现很明显的抬头纹；法令纹很重，没有表情的时候就像老太太；鼻头很大，显得脸蛋一点也不精致；还经常冒爆痘；脖子上颈纹很深；双下巴比我的前途还明显……
🍃
我是因为不自觉地将自己和千千万个比我漂亮、比我苗条的人进行对比，执着地将自己放在了天秤⚖️的劣端，其实就是潜意识中没有意识地折磨自己，说白了就是自我的精神强奸。
🍃
胖了就克制食欲，就去跳绳、去练操、去跑圈
皮肤差了就注意饮食、买药膏、清洁护肤多喝水
没钱就挣。我高中毕业时自己找了厂子上班，累一点一个暑假下来也有一万五，一夜暴富和躺平就能赚大钱的事几乎没有，与其坐在原地守望一个人来救济自己，不如努力自己成为那样的人。💧
🍃
现在所焦虑的大部分东西都是我们自己明明能控制的🍎
趁着时间给自己作计划，一件事成功靠合理计划和大量行动的，唯有做到了两者，运气的到来才是锦上添花。
🍃
我不说“胖了皮肤差没关系，爱你的人不会在意”这种话来麻痹容貌焦虑这件事，我反倒希望适当的焦虑可以成为一个人变好的驱动力，因为妥帖的外在条件真的有用。
🍃
说点我自己的建议——去旅行吧。旅行让我学会将注意力放在了自己的精神需求上，远离社交圈子的固定人群与大自然拥抱。暂时放下焦虑和生活周遭的压力，去和一个崭新的城市学习生活的态度。
🍃
我知道生活的各种焦虑总是此起彼伏，
但解决一切焦虑问题的办法就是行动。
🉐️
少一点玻璃心，做格局女人（哈哈开玩笑
都是我自己的点点看法，有不同意见的宝贝们多多包容
祝生活愉快，今天谢谢你来。"
"姐妹们客观评价一下我的长相！好的坏的都接受 想看看自己在别人眼里是啥样的[害羞R]
#客观评价长相  #评论长相  #容貌焦虑 "
其实也有人说过我照片与本人不符，差别很大…我一直是个蛮自卑的人 我嘴突不喜欢拍侧脸，我鼻子大整个人都很丑，法令纹也很深，皮肤很差。只有化完妆才会自信一点，可是脱离了美颜相机我还是觉得自己不好看 和朋友一起拍照的时候，我也觉得自己不好看 好累，为什么好看的人就不能多我一个#容貌焦虑 
"老学姐来蹭个热度啦
翻了翻相册，感恩曾经努力过得自己～
考研的小朋友们拒绝容貌、身材焦虑哦！
很快就过来啦！加油💪
都要上岸#考研  #我的考研  #22年考研  #考研打卡  #考研自习室 
#22年考研上岸计划 "
"大方脸的姐妹千万不要容貌焦虑，自信快乐一点，找到适合自己的妆容和穿搭，我们也可以做氛围感美女！简单总结了一些大方脸的雷区，扬长补短。
1发型：大方脸的女孩一定不要剪平刘海！颅顶一定要蓬松轻盈感很重要。
2妆容：底妆一定要清透有质感，拒绝大浓妆，大红色口红，不妨把口红颜色换淡一点，强调眉毛和眼妆。
3.穿搭拒绝一切高领的衣服，把脖颈线条露出来，可以搭配一些大圈圈或者长一点的耳环配饰。
#无美颜无滤镜 
#方脸妆容 
#方脸气质穿搭 
#拒绝容貌焦虑 
#拯救不自信 "
"要是我能再白一点就好了
要是我能再瘦一点就好了
要是我能再高一点就好了
要是我能再……一点就好了
总是觉得自己不够好看，身材不够好
但是要多瘦才叫身材好呢，多漂亮才叫够好看呢
单眼皮的眼睛也可以发光，有一点肉的女孩健康又可爱，脸大有福气，皮肤黝黑很有活力……
世界上每个人都是独一无二的，为什么要希望自己变成和别人一样呢？
接纳自己，享受自己，学会欣赏自己。不要做无用的容貌焦虑，你本来就是很美的。
#容貌焦虑  #美女  #自信最美 "
"拒绝容貌焦虑❌每个女生都独一无二
不一样的我们有不一样的美丽。
我还是我即使我不完美 但我爱自己。
少焦虑多做事！姐妹们自信一点！
冲呀！💪"
"很多女孩子都有容貌焦虑
随着年龄增长皮肤代谢的越来越慢
素颜24感觉有34😭
但是现在我觉得这个世界上美女太多了
既然每个人都有存在的意义
就不要去焦虑去担心
自己就是最好的自己
一个女孩子自信最重要了
长得不好看可以靠化妆美颜衣品来提升自己
不要自己给自己找麻烦心里添堵
人活一辈子开心最重要啦❣️
@生活薯
#容貌焦虑 "
#容貌焦虑  我长的不漂亮，但是我喜欢戴眼镜，因为有安全感[喝奶茶R]
"互联网时代，容貌焦虑似乎成了大多数女性的烦恼
但要多美才算美呢？我认为美是多元的，是不被定义的
它不是对身材和容貌的单一追求
我今年44岁，主流审美“白幼瘦”
我可能一样都不占，但照样笑的很开心
换句话说，流行的东西就一定美吗？
长相普通就不能自信吗？
今天的视频，送给或许拥有容貌焦虑的你
认识自己，接纳自己，活成自己
那我敢说，每个女孩都很美！
@薯队长  @视频薯  @美妆薯  @日常薯
#女性成长   #与自己素颜和解   #拒绝容貌焦虑 
#拯救不自信   #自律女孩   #不被定义的女孩   #有态度无定义 "
在你眼中，自信，丰富，气场强大之人的自信，不来自于对外貌的满意，恰恰来自于对自己的接受，认可和爱。希望大家都能早日摆脱容貌焦虑。#心理成长计划  #正能量  #容貌焦虑  #拯救不自信 
"Original
Refusing facial anxiety#procreate绘画  #板绘  #绘画  #容貌焦虑 
原创设计
做的主题是拒绝容貌焦虑 寻找自身的发光点 画面里的人物虽然不够漂亮不够完美 但是都有自身魅力之处"
我已经尽量把眼睛睁大了，为什么女生都有容貌焦虑，而男生没有？#丑帅  #每日穿搭  #摄影  #宝藏抗疫表情包 
"之前是哪位小可爱的焦虑订单请来自行认领😆
还有放过女生行不行🙄️哪来这么多🐶💨标准
我们没有必要24小时都完美啊！！！（嘶吼！！）
#健身女孩  #运动女孩  #穿衣自由  #Girls Talk  #女生的肚子  #女性力量  #拒绝身材焦虑  #拒绝容貌焦虑  #拯救不自信 "
"其实 在我眼里
那人不及你万分之一可爱👑"
"别再容貌焦虑了！
我们都是最独一无二的那个女孩👧
#容貌焦虑  #反容貌焦虑联盟  #拒绝容貌焦虑  #拯救不自信 "
"希望大家可以看完～
-
有时候发笔记会存在质疑
后面是不是p图p的？
我也想做个美女博主，不用分享自己的素颜照片。但是我不是，只能通过反差让大家看到。
让大家看到普通人也可以一步步变的好看！
-
新的一年，要变的自信起来！
也不要容貌焦虑，遇到不喜欢部分就尽力改变，总会有进步的！进步的同时会带来自信！
信心随时而来的改变一定会是你意想不到的！
#化妆  #妆前妆后大对比  #菱形脸  #菱形脸颧骨高 "
焦虑失落过后就大大方方接受自己吧～
"你会有#容貌焦虑  吗？
如果盯着的是#焦虑  这个点，会有好多好多焦虑衍生出来。
如果可以学会#爱自己  ，多去看自己已经拥有的，你会发现你才是世界的王啊。
	
今日金句：#感恩  我所拥有的一切！"
每个人都是独一无二，闪闪发光的存在呀。#每天一个治愈小漫画  #治愈系漫画  #拒绝容貌焦虑 
"美丽从来都没有标准，有的只是无与伦比的我们。
	
和身材焦虑，容貌焦虑说再见！[飞吻R]
	
#理想身材  #身材焦虑  #女性健康  #我是女生  #生活  #画画  #轻漫计划 "
#容貌焦虑 
"🌷
每个人都喜欢美好的事物
追求美本就是人的一种本能
但是！
请不要被所谓的“美”束缚住自己
在这件事情上请坚定的持
不要别人觉得 只要自己觉得
的态度
-
你不用唯唯喏喏 不用胆怯
可以不用在意别人的眼光
乐得其所～
你想要怎样都可以
只因为 你快乐
你喜欢 你享受
-
你觉得令你舒服的状态
那才是最好的！
-
所以啊！女孩子们～
不要盲目的去追光
要让自己成为光
并努力的让自己发光～🌟
	
🌷🥰🌷
	
#原创漫画 
#容貌焦虑 "
"你以为我只有法令纹深嘛！
还有蓝色战衣视频里吐槽我身材的！！
想我容貌焦虑身材焦虑？！
我偏不！！
Girls talk
学会接纳自己！！
爱自己！"
"自信自信姐妹们！
容貌焦虑不慌"
"自信练习法‼️摆脱敏感焦虑｜学会取悦自己 变优秀
#00:43  1. 远离不会欣赏你的人
#01:25  👆练习 “喜欢上自己”的小方法
#02:16  2.接受自己的不足 但不躺平
#03:01  3学会取悦自己
#容貌焦虑  #打败焦虑  #努力变优秀  #自信 "
对不起，我就是这么自信😎#傅首尔戳穿一切  #容貌焦虑  #变美 
"真的昨天看到这张照片焦虑了好久！
然后晚上回去马上拿相机拍了
发现不是那样的！
所以美女姐妹们不要焦虑
千万不能容貌焦虑！#爱茉莉7p  #容貌焦虑身材焦虑  #容貌焦虑身材焦虑  #焦虑  #来拍照了  #氛围感美女  #显白的发色  #拯救不自信 "
今日份自拍
多艾特人来看！！#拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #容貌 
虽然他说的也不完全没有道理，但我听到还是会很难受。我也经常会因为容貌而焦虑，也比较在意自己在别人眼里的颜值，有时候还会感觉自己普信…看班里好看的女生，连起来回答个问题 前排的男生都扭头来看她，真的是又羡慕又嫉妒，虽然我知道学习更为重要，心灵美才是真的美之类的大道理，但是好看的人真的已经比我这种丑人有很多的优势了……现在晒黑了就更丑了。还有不要说什么长相无所谓的话，人类就是看脸动物，你一好看，别人对你的态度自然不一样#颜值  #焦虑  #自卑  #天秤座  #丑 
亲爱的女孩们，不必容貌焦虑，我和你们一起平凡又各自美丽着！#女生  #容貌焦虑 
面貌没有天花板 自卑才是无底的深渊#容貌焦虑  #自卑  #文案 
"想跟大家还有我自己说“要接受瑕疵的存在”
想到之前看到且很喜欢的一句话：“万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。”
很少有人会完全活成精修里完美的样子
真实的自己照样可以收获很多爱
虽然我不能保证完全戒掉容貌焦虑
但已经尽量在生活中拥有更大程度的松弛感了
希望大家也是❤️
#拒绝容貌焦虑  #身材焦虑  #容貌焦虑  #自信最美 "
"图一是刚进初中的时候拍的照片(放在校牌上的)六年前
图二图三是最近拍的照片
小学初中的时候一直都是又黑又丑 初三开始为了考艺校去学了音乐和舞蹈(那时候看到一起上课的女孩子都贼漂亮，一直很自卑)后来开始慢慢学化妆学怎么穿搭，上大学前减肥瘦了十多斤。
每次给朋友看我以前的照片，都会觉得我整容换脸了😭
#容貌焦虑 "
"这期和@池阿银 和@王初灵她是最强大的 一起聊了聊我们各自的容貌焦虑，以及由这种焦虑引来的焦虑、羞耻和自省，感慨做女的真的好难。希望大家有一天都能超越跨越社会的目光，希望我们都能撒把汽车
	
#Girls Talk  #容貌焦虑  #女性  #女性成长  #平胸  #身材焦虑  #青春期 "
"当焦虑标签化 适合自己的才是最好的！！！
#容貌焦虑  #拒绝焦虑  #妆前妆后  #今日妆容 "
"#笔记灵感 
我们普通女性与明星、网红，或者今天所说的“紫薇星”——谷爱凌，最大的差距在哪里？
看这四张图，你就可以明白了。
不是天生的颜值差别，不是年龄，不是金钱堆砌的保养，而是那眼神可以流露出的自信！
图1是2016年还没有因为那部电影大火的张小斐的无修生图，对比今年春晚上了热搜的她还显得疲惫。我们不谈颜值和皮肤状态，你就看那个眼神，是不是也可以感觉到她如今的自信！
图2是我们的奥运冠军谷爱凌，2003年出生的她，被认为是天才，所以可能大家都会觉得她值得自信。但是，你身边没有各种状元吗？没有各行各业的佼佼者吗？却肯定不是每个人，尤其是青少年时期就可以散发出这样自信的神采！
图3是今年金鸡奖的生图，差距27岁的两名都很出色的女演员。你依然不会觉得年长一些的李冰冰就没有了魅力，所以年龄从来都不该是问题。哪怕你50岁，60岁，依旧可以自信的发光！
图4，我自己的对比，在持续了一年的减肥之路。我改变的不仅是体型和外貌，也不仅是生活习惯和饮食习惯。从我眼神中，你是否看到了我的自信？
我不喜欢“普女”这种称呼，也从不觉得“普通人”和“明星”有壁。也许先天的差异可能让我和内娱颜霸有一定的区别；也许因为头身比例，我也不那么上镜；但是，我依然是可以通过不断努力可以让自己越来越美的。
而为什么通常女明星都很自信呢？
其实女明星都非常敏感，她们更容易有容貌焦虑。但是她们身边会围着各种工作人员，这些人几乎每天都会夸她们很美！不信的可以去看李诞的脱口秀，他自己节目上说的——他的经纪人都会夸他说：宝贝真美！
我想告诉所有的姐妹们，没有人类拥有完美的颜值和体态，你不要觉得自己永远追赶不上；没有人夸你美不要紧，你可以天天鼓励自己说“你真好看”。
自信从不该是因为你超过了别人才有的东西，自信就是自我肯定价值，你总有你的闪光点！
#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #反容貌焦虑联盟  #张小斐春晚仿妆  #谷爱凌混血感仿妆 
#谷爱凌仿妆 "
大家都是普通人，浅浅和不完美的自己和解呗 ！#容貌焦虑  #和自己和解  #美不应该被埋没 
"从前我对外表特别不自信。小时候亲戚举着我的手说，这孩子手长得真丑，导致成年后我都不敢坦坦荡荡把手伸出来；20多岁看着脖子上三条颈纹一筹莫展，因为网上都在说脖子是你年龄的象征；5年前很讨厌自己的大小眼，整形医生威胁我说你这得大动啊，你面瘫哎。因为外貌自卑了20多年后我很疑惑。这些部位没有按照标准的样子长就是原罪么？后来我明白了，我只是内在价值被抽走了。这帮嗜血的人趁你的价值还没发育完全，就开始打起了算盘。他们吸食你的恐惧，夺走你的金钱，把你拉入一场杀死真实自己的阴谋。把你改造成只剩一具仅有完美皮囊的空心灵魂，流水线美人们尝到了甜头洋洋自得，也帮着收割下一代。他们还把丑与肥和“懒惰”“无能”捆在一起，把你钉在耻辱柱上。网上那些劝你别外貌焦虑的例子都是把化妆前后的对比拿出来让屏幕前的你爽一下，但解决不了根本问题。因为不论你焦虑还是爽，本质上你一直在比较，比赢了就爽，输了就焦虑，问题是，世界上80亿的人口，比的完么？这种比较下的内在价值缺失让你时刻带着各种条件审视自己。就像小时候爸妈说你考了100分我才会多爱你一点，你对自己的爱也是标着条件呢。但当你无条件地接纳自己，你的内在价值就会在这股无条件地爱里释放，那一刻你会惊奇的发现，任何一个部位都不能代表你，你的皮囊根本困不住你强大的灵魂。我知道很难做到，但我必须要讲出来，因为这是战胜外貌焦虑的唯一解。姑娘们，好好无条件的接纳自己，拿回自己的力量吧！你的命运不会因为你改变了容貌而真正幸福，但会因为你有了无限接纳自己的决心而无坚不摧。当再有人阴阳怪气对你品头论足，你也只会一笑了之，心想，“你也不过就到这儿了”，因为你已经站在了这儿。
#容貌焦虑  #女性智慧  #女性成长 "
"今夏心愿已了！
让朋友也给我拍了泳装照
本来flag是要把肚子瘦下来再吧啦吧啦…
后来一想，
拖什么，
拍！
特地挑早上人少去拍的~
拍起来肆无忌惮，不用避视角。
好开心哟~
	
另外我发现，
拍照可以有效缓解容貌焦虑诶～
越拍，越对自己没那么多挑剔，
可能是拍别人比较多了，
自己被拍时能比较快找到镜头感，
凹起动作来从容，
后期修图时也没很多顾虑，
收收肚肚调调色，
其他瑕疵就无所谓啦，出图！"
"[哭惹R]天啊，因为我习惯用一边吃饭，所以两边脸不对称，然后前置角度看，感觉无太大差别，但是后置真的好明显[哭惹R][哭惹R][哭惹R]眼斜，鼻子歪，嘴歪[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]我真的emo了[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
之前跟同学微信视频，她截图给我看我自己，真的好丑啊[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]#别人眼中的自己  #后置  #前置摄像头  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办 "
"论一个普通单眼皮女生化妆的可能性
化妆真的可以缓解容貌焦虑，可以减少自卑
可以让自己变得自信，让心情变得快乐[派对R]#妆前妆后  #换头术  #单眼皮女孩 "
"🌵最近和身边的朋友聊天，大家好像都或多或少有一些容貌焦虑，有的觉得自己不够瘦，有的觉得自己鼻子不好看，有的嫌自己眼睛小……
-
🌵我想起了曾经上大学那会，我每天都是宿舍里起的最早的，不是起床学习而是起床化妆每天眼妆是耗费时间最久的，反反复复贴双眼皮贴，贴到自己满意为止，甚至想过毕业以后要去割一对深邃的双眼皮
后来工作以后，因为不注意防晒加上本来底子就是黄皮，就变成了黑黄皮，我开始尝试吃美白丸，美白口服液，甚至认真考虑过去打美白针
-
🌵的确我不白，不高，牙不整齐，身材也不好，但是我始终没有勇气去动刀打针，我也接受了自己原本的样子，我一直在想非要有筷子腿，白到发光的肌肤，天鹅颈，芊细的身材，巴掌脸，深邃的眼睛，高挺的鼻梁才叫好看才称得上是美女吗？
-
🌵我现在想通了，答案是否定的，只要是在不影响身体健康的情况下任何一种身材，任何一种皮肤颜色，任何一种形式，都是美的，如果美是千篇一律的，那和流水线生产有什么区别，你们认为呢？
@生活薯 @VLOG薯 #情感树洞 "
"静静地把全身交给太阳公公，感受身子变暖！情绪变好
#二十不惑  2 #剧后小课堂  #放大镜追剧  #打工人专属养生攻略  #养生日常  #健康养生  # #养生  #养生好物  #加油打工人  #我的日常  #记录生活  #日常生活里的快乐瞬间  #晒晒太阳  #晒什么都不如晒太阳 "
"不一样的我们有不一样的美丽
但自信是所有姐妹都可以有的
不要再容貌焦虑了
勇敢地面对它
我们一起加油吧！
爱你们💕"
"最近在周围总是听到这样的声音👂
我要不要也去割个双眼皮呢❓
我为什么是塌鼻梁，要不要去隆个鼻啊❗️
我为什么皮肤天生就这么黑啊，
粉底液怎么盖也盖不住[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
为什么为什么   脸上痘痘这么多啊啊啊啊啊
我怎么才2⃣0⃣岁出头就有眼部细纹了❓
发际线怎么一天天的后移了[石化R][石化R][石化R]
最近又吃多了，胖了3⃣斤[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
是不是该节食减减肥了❗️
奶茶 炸鸡 火锅  芝士蛋糕  🍰🍟🥙
为什么为什么天底下的美食都这么高热量‼️
我都坚持运动一周了，
体重竟然还是毫无变化[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
她的直角肩和锁骨好好看，
还有大长腿和马甲线❗️
为什么我只有双下巴和圆溜溜的肚子💔💔💔
	
有一个朋友甚至告诉我 ，
最近不仅白天食欲不振，
晚上甚至会梦到自己割肉变瘦，
感觉已经重度身材焦虑了⚠️
	
💕我想说：
可以试试把注意力转向其他别的事情，
有好多比变美变瘦更有意义的事情呀～
	
有时候我觉得，
当下可能太多人的容貌身材焦虑，
都来自于社交网络。
太多博主都在教大家怎么变美变瘦，
却忽视教大家怎么接受自己和爱自己❤️❤️
	
💕美从来都没有统一的标准
不是只有 双眼皮 高鼻梁 白皮肤 才是美
也不是只有 马甲线 大长腿 直角肩 才是美
小眼睛 黄皮肤 雀斑 痣 双下巴
通通都是可爱的存在
它们加起来构成了一个独一无二的你❤️♥️
	
🌟如果你的焦虑来源于你自己，
如果你对自己当下的状态真的很不满意，
可以试着改变一下生活作息和饮食习惯～
1⃣少熬夜，保证充足的睡眠
2⃣少吃辛辣油腻的食物和甜食
3⃣多做运动
而不是长时间地沉浸在焦虑的情绪里，
相信当你慢慢开始行动时，
焦虑感就会一点一点慢慢消失啦[派对R][派对R]
	
🌟如果你的焦虑来自外界的压力，
比如你身边的朋友都认为A4腰才算美，
体重过百就是微胖 ，
我建议你暂时远离这些审美不一致的朋友，
试着去健身房结交一些审美一致的新朋友，
最重要的是   坚持做你自己‼️
	
总之来人间一趟，
大家都在受苦，
不要也不必委屈自己，
放心做你喜爱的一切就好了，
其实我们都是普通人啊，
非常渺小而又真实的存在，
但希望你能善待和接纳自己💕
因为这个世界上永远都只有一个你❤️❤️❤️
	
@日常薯 @生活薯 @小红书成长笔记"
"图一这张照片我拍的时候自己都被逗笑了[捂脸R]
好沙雕哈哈哈哈哈这就是我平时在寝室穿睡衣的样子了！照镜子有时候真的会容貌焦虑！但是你要相信一句话那就是三分天注定，七分靠打拼，既然上天没有给予我们高超的容貌，咱们就后天努力打拼新天地呀[抓狂R]
努力学习化妆不就行了咩，妆前的我也是个小透明，妆后收拾一下自己咱们也能从小透明变成小美女吧[自拍R]
好啦这次主要是分享一个纯欲粉红少女的妆容，然后感谢@TIMAGE彩棠 爸爸的赞助，🈶️很多新手宝宝说想看新手化妆教程我就给你们稍微总结了一下：
1⃣️底妆步骤是先保湿▶️妆前▶️粉底▶️遮瑕▶️定妆
保湿挺重要的，因为秋冬季节天气干燥，只有前期工作做好后期才能打造出好的底妆，妆前用到的是彩棠妆前乳，真的很不错，但要要记得精简护肤才能防止后续粉底搓泥，遮瑕手法粉底上妆手法我都出过详细图文解析，底妆用到的是柏瑞美粉底霜，然后定妆的话秋冬季节，油皮宝贝可以用散粉，干皮宝贝建议用喷雾！[萌萌哒R]
2⃣️眉毛咱们新手不知道自己适合啥眉毛，咱们不要乱修，找个化妆店阿姨让他帮你修个眉形，然后就按眉形画就好了[吧唧R]
3⃣️眼妆部分眼影▶️眼线▶️睫毛
新手宝贝学习眼影时一定要学会晕染，少量多次叠加，取粉的时候⚠️注意抖掉多余的粉再上眼，才不会一坨一坨的，然后可别整的花里胡哨的，大闪片涂得很多，咱们一定要控制住自己，心里默念适量适量就行了！用到的是兰瑟穆光四季眼影腮红高光一体盘
新手宝贝就不要尝试高难度全包眼线开眼头了，咱们先从尾巴整起，我用的是稚优泉眼线胶笔，我有图文解析，然后就是睫毛，一个字练❗️
4⃣️修容我就不多说了，俺出过很多很多次了，宝贝们自己去看，新手宝贝一定要晕染自然自然，腮红就是选择适合自己的颜色，注意⚠️打法，点彩刷少量多次叠加，不要打成唱戏的[生气R]
5⃣️口红根据妆容选择适合的颜色，我这次选择的是花知晓马戏团口红的两只颜色叠涂，首先用哑光的蜜桃粉先进行唇部打底，然后再叠涂滋润的红茶色进行加深，凸嘴的宝贝适合叠涂一些！都是比较滋润的，口红叠涂出奇迹，我画了图的宝贝们自己去看看！
好了总的来说注意的一些小细节就是这些啦，宝贝们自己领悟，都给我加油💪冲冲冲
#化妆  #换头术  #我的美妆分享  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #新手化妆  #妆前妆后大对比 "
你看到的都是别人想让你看到的罢了，拒绝容貌焦虑！#容貌焦虑 
现在的每一步都是在为以后那个美美的你势能，请开始行动起来，解决容貌焦虑的办法就是动起来#变美我熟  #变瘦变美变好看  #变美  #美妆  #化妆 
皮肤差，鼻子塌，眼距宽，大小眼，脸不对称，斜方肌，胳膊粗腿粗，还只有158。每天都在因为自己不漂亮而emo，我当然知道外貌不是衡量人的唯一标准，但今天洗完澡照镜子的时候还是突然难过到哭了一场（这篇笔记只是因为半夜太难过睡不着所以找个没人认识的地方发发牢骚）
"以前我的简介写着【冒名顶替综合症】，因为我知道自己根本不像大家口中的那样“完美” 。既然近几年我的容貌焦虑已经逐渐归零，那我就把自己的“缺陷”展示给大家一起celebrate our imperfections 🎉
灵感来源于@小王的LifeStyle
#拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #素颜  #自信最美  #容貌焦虑身材焦虑  #身材焦虑 "
不要去追光，做自己的太阳🌞#轻漫计划  #身材  #做自己  #拒绝容貌焦虑  @小红书创作学院 @小红书成长助手 @视频薯
"几年前我巨容貌焦虑，就是觉得自己好丑，我就想办法提升自己，让自己尝试各种不同的风格，去学习化妆，学习穿搭，学习各种其他的东西，总有一条路子是我可以走的（小红🐭好多姐妹夸我真的很开心，自曝素颜给大家看看咱们都是普通人哈哈哈哈哈哈）
就是很想跟大家说的就是如果觉得自己丑，那就想办法去改变，世界上是只有懒人没有丑人的，在焦虑前先想一下自己有没有努力去解决办法，什么都慢慢尝试一下，努力努力再努力，总会找到适合自己的
#化妆  #素颜  #容貌焦虑  #不要焦虑 "
"怎么不算漂亮呢
我自风情万种 与世无争
这是我第几百次与自己和解我也不知道
希望下次我又开始怀疑自己的时候回来看看
拜托 我真的很特别
#自信  #与自己和解  #快乐  #微胖女孩的夏天  #黑皮 "
"衣服只是衣服，再华丽的珠翠也生来就是附属。可只有人，永远是最鲜活且独一无二的个体。
如果有人对你的身材有任何质疑或侮辱，不要去责怪自己，去跟那个人说，管好你自己吧。
	
#随笔  #文案  #身材焦虑  #容貌焦虑 "
"纠结了很久还是发布了这条视频
想克服容貌焦虑不是你画多漂亮的妆，穿多漂亮的衣服
一定是要从心底接受自己，建立自信
希望你们都可以闪闪发亮
#容貌焦虑 "
""
"真的是不怀个孕都不知道
原来自己瘦下来这么丑
划重点
1⃣️脸部线条不流畅
2⃣️面中凹陷
3⃣️眼睛凹陷
有以上特征的宝子们
恭喜你不用减肥啦🥳
#减肥 
#变丑 
#容貌焦虑 "
"大部分女性的容貌焦虑来源于社会系统判断女性的标准。
但我觉得美，不该由唯一的标准定义，美有很多种可能性。"
#妆前妆后 #今日妆容 
"不知道从什么时候开始我们周围出现了许许多多贩卖容貌焦虑的文章和视频
有效化妆无效化妆
高颅顶头包脸
直角肩肩头比
等等等等
贩卖容貌焦虑似乎成为了一个流量密码，但是这些流量密码的背后是成千上万对自己容貌不自信的女孩，她们今天看到有效化妆发现原来自己以前都是无效化妆，明天看到高颅顶显脸小开始花时间精力去打理自己的头发。。。。。。商家也嗅到了商机，开始加入贩卖容貌焦虑的浪潮中，涂上这支色号便能气场满分，画上那个眼影就能亲春无限，做了这个项目可以显脸小，吃了这个药就能变美抗老。
一次又一次的新浪潮都在告诉她们什么是“美”，怎么做才能变“美”。当那些女孩每天疲于关注自己的容貌，或许对周围其他的事物关注也越来越少，久而久之便陷入了容貌焦虑的怪圈中，想挣脱却无法挣脱，就像画中的女孩。
可是到底什么是美，是谁给它画了一个圈子，美就只有那一种吗？
运动场上拼搏，图书馆里埋头学习，走在路上扶起一辆倒下的自行车，职场上认真负责等等不都是美吗？
美可以是容貌但是不单单只是容貌，审美可以是这一种但是不仅仅只有这一种，这副画送给深陷#容貌焦虑的你，希望你可以不再像画中的女孩子一样挣扎，找到真正自己在乎的并让自己高兴的事物。
	
#容貌焦虑  #我是原创插画师  #来自星星的艺术家 "
"离30越来越近啦 也没有容貌焦虑 主要从小到大都被夸长得乖（虽然就很普通！！！普通女孩子的长相 不要喷我） 而且周围人老说我看起来不像快30的人 教书六年 不管教大学还是高中 总有人分不清我是老师or学生
是基因比较好？？因为我妈和我婆都看起来比实际年龄年轻
主要我也没怎么保养
也不是自夸吧 真的经常被小朋友叫姐姐 哈哈哈哈哈哈 我自己都要纠正对方 是阿姨[大笑R]
不管怎样 我认为心态年轻才是最重要！！而且一定要快乐快乐快乐！！啥都没健康和快乐重要 也没必要容貌焦虑啥的 因为每个女孩都很特别都有自己的美 提升自己内在 多读读书 气质出来了再学学穿搭化妆啥的 你肯定会是个美女！！！#容貌焦虑  #快乐 "
从小都觉得，自己五官没一个是好看的，皮肤也越来越黑和糟糕##皮肤管理  #，但是那又怎么样呢？小眼睛 单眼皮 大鼻子 大嘴 大脸 肥胖，我拥有丑女所有标准，但是与素颜和解，拒绝焦虑，开心最重要，有焦虑的朋友们，看看我，你们会释然很多的。#拒绝容貌焦虑  ##与自己素颜和解  #单眼皮  #容貌焦虑 
看完我就不要容貌焦虑啦#拒绝容貌焦虑  #减肥  #换头术 
"讲真我之前皮肤蛮暗沉的 就很没气色 暑假在家被小红薯姐妹们激励到 真的有在认真护肤啦 现在皮肤透亮亮的 出门涂个防晒和口红就好啦 小小总结了一下皮肤变好的方法 仅供参考哈
	
#好皮肤  #素颜  #去黄提亮  #我的健康生活  #护肤  #精华  #大学生  #容貌焦虑  #我的自拍分享  #大学生 "
自信亿点！你就是最好的！
在化妆品面前根本就不存在容貌焦虑，没有鼻梁咱就给它化出来。相信自己，你有无限可能。#妆前妆后  #化妆  #我的美妆分享  #天秤座 
希望能治好姐妹们的容貌焦虑！ #拒绝容貌焦虑  #反容貌焦虑   #容貌焦虑   #逆袭 
"白幼瘦、巴掌脸，
美的定义狭窄逼仄。
割裂皮肉，
灌注美好，
想和世俗说一声你好。
摄影｜色彩｜创意｜容貌焦虑
🍧爱吃零食的“我们”，每天早上第一件事就是称体重，看着镜子里的自己，肥肉堆满了身体。但现实是“我们”很瘦，容貌焦虑让“我们”变得越来越不自信。我们讨厌颈纹、蝴蝶臂...用化妆品来修饰容颜～最后不知满足的“我们”，还是选择了整容，签了手术同意书，选择了“治疗”，最后只会不断修复。容貌可以修复，心却修复不了。希望我们都可以拒绝容貌焦虑，多给自己赞美～
#拒绝容貌焦虑 "
"有人说我长得丑不配做美妆博主！
有人说我大饼脸建议z容！
我想说……
我的人生不需要你定义
美丽的标准有很多
只要我自己觉得ok那就很ok！
每个女孩👧都是独一无二的存在！
#圆脸mm#拒绝容貌焦虑"
"曾经在前二十年，俺也因为自己的外表自卑。经常收到别人不友好的对待，“丑”好像就是别人对我的刻板印象。我也会尝试去改变自己，希望可以成为“他们”眼中的的美女，但换来的只是许多讥讽和嘲笑…
或许人生就是这么戏剧，在我最低谷的时候，在我以为我做什么都没有用的时候。一个路人的鼓励让我想通了自己。每次回想起那个时候，眼泪就真的止不住得掉。没有人会想到一个陌生人的善意。会改变一个女孩的人生想法。
我开始觉得，不管做什么都是为了让自己更好，让自己觉得美，而不是去成为别人嘴中的那个谁。
如果你也感到容貌焦虑，请来看看我的这条视频。希望可以给到你们一些些善意和友好的鼓励[微笑R][微笑R]
#容貌焦虑   #日常妆容   #拒绝焦虑 
#小红薯的温暖 "
"这个世界有太多与众不同的美，所有你介意的 “缺点”，都是世界上独一无二的“特点”。
你是玫瑰就大胆就张扬。
你是雏菊就娇小就美丽。
你想做什么花都可以，只要是你的选择。#容貌焦虑 "
"博主私底下不化妆不p图
也就是个歪瑞歪瑞普通的女孩啦！
女孩们一定要自信起来！
自信就是坠美滴！
#容貌焦虑 "
真的没有必要容貌焦虑，好好生活好好护肤，你也会变成别人羡慕的对象#素颜  #护肤  #容貌焦虑 
"什么？！！
没人告诉过你
你很好看这件事吗？？？
不行！那我必须大声告诉你————
你！真！的！很！漂！亮！
我体重140，都觉得自己是这个吨位里长得最好看的
你凭啥觉得自己不好看！
支棱起来！
#自信最美   #拒绝容貌焦虑   #用拼贴诗对女孩说句话 #三八妇女节  #妇女节 "
一个女孩的七年，如果你焦虑了看看以前，继续往前走，冲啊！！！从黑胖妞逆风翻盘#容貌焦虑  #颜值逆袭  #焦虑 
"起床看见镜子里的自己还挺美的就自拍了一下🤳
嘿嘿嘿"
""
容貌焦虑#容貌焦虑  #素颜 
"我一直觉得容貌焦虑是大多数女生的通病，包括我。
我身边其实有好几个长得特别不错的女孩子，她们也一直会有容貌焦虑，我也总是在想貌焦虑为什么会频繁被我们提起，而且存在我们心中？
异性朋友和我聊了这个话题，他归结出了三个原因：
1.缺乏被认可感
2.缺乏自我欣赏和悦纳自我的能力
3.内心觉得漂亮才是被爱和得到一切的前提
我们都知道解决问题要先找到根源在哪，高颜值在现在的社会确实有用，但是说到底大多数人都是普通的女孩子。
其实我想说的是，容貌是可以靠努力改变的，但是容貌焦虑就关乎于心境，我们努力去做出改变之后，更应该明白过度焦虑对我们无意义，只有真正去悦纳自己，才能抵抗焦虑。
#两性情感  #情感  #焦虑  #女生必看  #身材焦虑  #容貌焦虑  #拒绝焦虑  #自我成长 "
"拒绝容貌焦虑❌做最真实的自己‼️
希望姐妹们都可以不要过于放大自己的瑕疵点，能有更多的自信，为自己而活。
我们都是最可爱的女孩子[飞吻R]"
"深夜聊聊我的容貌焦虑，一些我的痘痘照片，最严重的没拍
#容貌焦虑  #内分泌失调  一段时间我因为一些事堆积在以前内心很崩溃，压力大，每天失眠，饮食不规律，内分泌失调
#自卑  每天都爆痘，最严重的时候我在准备期末考，长痘到自卑不敢出宿舍门。记得有一天素颜去拿外卖没带口罩，遇到了同班同学脸都红了，很自卑，假笑打了个招呼赶紧跑走。
那是我容貌焦虑最严重的时期，因为我虽然长得一般但还是很臭美。那时候镜子也不想看，有时候躲在被子里很想哭。
寒假回到家不小心听到家里人议论怎么好好一个女孩子变成长着变这么难看，还有一些熟人没认出来我叫我少熬夜。那些时候，我真的马上逃离回家哭了，我是个很坚强的女孩子从小到大都很很少哭，自从长痘了整个人都敏感了。
[哭惹R]可能有人会问为什么不去医院，首先那时候有疫情封校中，我们学校离皮肤医院很远。放假回家立马中医调理，内分泌失调严重到月经不调，医生建议我先调理好身体再去护肤。妇科是调理好了，痘痘消了一点但还是很多。暑假回家中西结合慢慢调理，但我还是很少出门。
在家这边的小城里，出门都是熟人，在大家印象里我还是清秀活力的女孩子，我实在受不了别人问“你怎么长了这么多痘”“你怎么变成这样了”这种话语[石化R]
#缓解焦虑  我的焦虑有在缓解，可是是因为我皮肤变好了一点才缓解的，除非不长痘了痘印消失了。
[皱眉R][合十R]请大家不要对长痘的人嘘寒问暖或指指点点，无论是不是善意，也许是我太敏感了，我受不了别人打量我脸的眼神，长痘严重的人心里真的很难受。尤其是我家里人每次说我是熬夜和上火自己作的，我已经懒得解释并且默认他们的说法了。每当有人讲一次我的痘，我表面上不说话，但真的很想哭，很委屈[哭惹R][哭惹R]"
""
"你们有的我都有 肚子全靠吸气 每个月都爆豆 发际线用刘海遮 肿眼泡只能大地色眼影
但仍然是大美女呀😻🥰💕
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #自信  #留学生  #拯救发际线 "
"刚好最近是做作品集的高峰期，所以汀汀来给大家整理30个我们做作品集最常用到的主题，没有灵感的朋友可以理性参考哦❤️
	
1.老照片
2. 网络隐私
3.再改造
4. 容貌焦虑
5. 治愈
6. 社交恐惧症
7. 环保
8. 故事
9. 网络暴力
10. 暴力教育
11. 传承
12. 垃圾小广告
13. 博物馆
14. 家庭教育
15. 性教育
16. 市井
17. 三胎政策
18. 童年回忆
19. 拆迁
20. 拖延症
21. 社会阶层
22. 疫情时代
23. 偶像
24. 可持续设计
25. 二维码
26.VR锻炼
27.睡眠科技
28.脑机接口
29.智能穿戴用品
30.元宇宙
今天分享的作品集主题，是给同学们的作品集创作提供一个参考，还有一些主题，等我全部整理好，下次再分享大家哈
	
[害羞R]对了，需要看往届学长学姐的申请案例的，可以告诉我哦，基本上艺术设计类专业我都有收集一些，希望能帮到大家
	
#作品集  #艺术生留学  #艺术留学作品集  #留学那些事  #平面设计  #插画  #视觉传达设计  #建筑设计  #室内设计  #交互设计  #服装设计  #伦敦艺术大学  #皇家艺术学院  #留学英国  #留学申请季 "
刚才那个作品是我用美颜相机开后置闪光灯加了磨皮，大家应该看不出来我脸上的痘痘，这几个是原相机前置，俺的皮肤差这就不用说啦，而且俺的鼻子特别大（好像是抠鼻孔导致的哈哈哈哈）因为长期用一边吃东西还有很严重的大小脸，经常熬夜眼睛无神，法令纹也很重，以前发的照片都是俺精心打扮化妆p图，每个女孩都很棒我再说一次！
今天戴了新买的狼尾假发哈哈哈哈，果然男生有头发就是不一样[笑哭R][笑哭R]大家假期有出去踏青嘛[扯脸H][扯脸H]#容貌焦虑  #男生化妆  #p图  #化妆前后  #今日妆容  @日常薯 @薯队长 @生活薯 @薯条小助手 @美妆薯
"感谢现在多元的审美，让嘲笑我肤色的人越来越少！姐妹们不要也不要再因为肤色而容貌焦虑！！
以前总是被人灌上黑字来取外号⚠️现在慢慢开始接受自己的肤色爱上自己的肤色，我们更想看到万里挑一而不是一模一样
👔：NOLA
🔗：vigg海贝项链
#容貌焦虑  #ootd每日穿搭  #身材焦虑 "
"本人91年的，再过半年就31周岁了。今天在公司门口收货，经常见面打招呼的一个门卫大叔问我多大了，我说30了，他显然惊了一下(我知道那不是装的)，他说看不出来，以为比他闺女小，她闺女26岁了，我虽然表面很平静，但是内心还是很喜悦的，因为我最近一段时间，天天的容貌焦虑，因为别人看不见你镜子前的眼部细纹有多长多深，泪沟有多重，法令纹有多深，他们只是两三米开外看了你一眼[失望R]，我现在都不敢大笑，对别人也只是微微一笑，一笑起来那褶子，简直就跟40岁的差不多[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
前四张图是苹果12前置原相机拍的，还是带妆的，真的丑的一批，后面的就是活在美颜中的自己，虽然不常自拍。但是真的相差很大啊[笑哭R]
希望我赶紧从容貌焦虑中转变过来，希望我们都能美美的变老[吐舌头H]"
"著名心理学家卡伦霍尼，写过一本书叫《我们时代的神经症》，借用这个标题，我想说说《我们时代的容貌焦虑》。容貌焦虑，好像成了我们这个时代的“病”。
长期看着滤镜下的自己和他人，再回到原相机，“真相”变得有些“残忍”，甚至不能接受。
———
之前看到一篇外国的研究指出，在滤镜时代成长起来的青少年们，身份认同会受到很大负面影响，会群体性地追求空洞和不切实际的美。
———
随便翻翻小红书，好像谁谁都美都瘦。
在小红书上，学到了好多以前不太知道的形容相貌的词汇：面部凹陷、太阳穴凹陷、鼻基底凹陷……每天暴露在这些信息当中，很容易影响我们对外在的评价。
———
对于那些处于容貌焦虑的刘亦菲们（第一次用这个词，这个词本身似乎也透露着容貌焦虑的味道）
请你们清醒一点：
1. 你现在的原本的样子就很可爱！
2. 没有完美的容貌和身材。
3. 外在只是你的一部分，岁月会在每个人的脸上留下痕迹，长久的吸引力是你的内在。
4. 喜欢和接纳并不能仅仅通过外在获得。
5. 真正喜欢你的人，不会因为你容貌小小的变化就嫌弃你，就离你而去。
6. 爱自己，对自己的好一点，你的生活也会变得更好！
———
如果再严重一些，我想很多人听过“体相障碍”这个词，就是过度关注自己的容貌和身材，并产生非客观非现实的夸张和臆想，需要寻求专业帮助了。
#心理学  #心理咨询  #容貌焦虑  #成长  @薯条小助手 @心情薯 #2022向前一步成长 "
"我好像得了什么大病，总是会突然emo……
突然照镜子看到自己会觉得自己长的很丑……
突然看到自己长了痘痘皮肤不好会很焦虑……
突然感觉自己哪里都很差什么都做不好……
#容貌焦虑怎么办 "
"真的不想容貌焦虑但是还是很焦虑
皮肤不好，鼻子大，嘴巴大而且凸，还有法令纹越来越明显，黑眼圈，脸很胖等等等，一直抓着这些不放，想不在意也没有办法不在意，感觉不会有人喜欢我，深夜emo了5555
不想别人知道我emo但是还是很想倾诉[哭惹R]
（最后两张还是受不了原相机美颜了法令纹[哭惹R]）"
不知道为什么，容貌焦虑很严重，不化妆出门干什么都畏畏缩缩，化了妆出门又害怕与人对视，渴望被夸赞但又害怕处理关系，觉得自己不好看就算被人夸了也觉得心里空落落的，这是什么心病[哭惹R]#大学  #大学生活  #容貌焦虑  #如何克服自卑 
本人性格孤僻，独来独往习惯了，心情好的时候啥都好说，心情不好一言不合罢工！
"谁说单眼皮只能用大地色拉～粉粉嫩嫩的眼影一样可以用起来
姐妹们不要对自己容貌焦虑！
有一百种超好看的方法  因为我的脸轮廓很不清晰
我最近在脸部瑜伽哈哈哈 也不知道能不能瘦双下巴
今天用的 完美日记 丹顶鹤盘
配色好显白！
👀 EYEPONY 醺醺胭棕
双眼皮：yakusku 日用#01
卧蚕笔：缔葭 G001 梨花带雨"
"客观评价！姐妹们都不要容貌焦虑！！[赞R][赞R]
也可以反过来给我打分呀[萌萌哒R][萌萌哒R]
#颜值打分 
#拒绝容貌焦虑 "
"我32岁，特别不自信自己的容貌，别人问我多大，我都会说大一岁，总怕别人看着我很大年龄。相片都是真实的的自拍，我就这样
我是一名体育老师，每天风吹日晒，平时也不化妆，从高中开始脸上长痘，高中时人家说到大学就好了，到大学人家说结婚就好了，结了婚人家说生了小孩就好了，到现在还时不时冒痘，我也放弃了！上课天天晒着（戴口罩和帽子）脸上也有各种斑点，我也放弃了！
发型也不行，天天低马尾，因为上课戴帽子，马尾方便点！可是这样看着好不精神呀！
每天都是运动衣，因为每天都有课，衣品也觉得不行！也会看上一些好看的运动衣，但是天天上课全是刨土狼烟的，根本不配！！好看的衣服也贵，自己工资又少！
我觉得好难呀！感觉一个工作而已，我却失去了变美的资格[哭惹R]"
"👉👉 美国女演员Lili Reinhart在演讲中分享了自己在美女如云的演艺圈里，所遭遇的身材容貌焦虑。并呼吁大家：不要一味地追求那些固化的审美观念，接纳自己，做真实而自信的自己。
	
⚠️⚠️日常生活中，有太多病态审美的例子如：#A4腰，#4cm手腕 ，#美女不过百 ，#iphone6腿等 ，这种病态审美，让太多女性误入“要瘦不要寿”的歧途，忽视了人体的基本健康，甚至变得越来越焦虑自卑。
	
🔥🔥但其实，每个人都是独一无二的，与其一味地与他人攀比，不如多欣赏下自己的优点，活出自己的光芒，成为自己的标准！
	
❣️❣️你不用做别人认可的人，你只要仰起头来做自己，自然会有人来爱你！
	
#正能量  #励志  #TED演讲视频  #容貌焦虑身材焦虑  #容貌焦虑  #身材焦虑  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑  #瘦  #瘦身 "
"hihi大家欢迎来到这期“little talk”
这是一期一时兴起录的视频哈哈哈哈
没有稿子 想到哪说到哪
所以有些语法错误请大家多多包涵～
我对这期视频还是不太有信心的哈哈哈 我不知道我有没有表达清楚我的观点
欢迎大家理性沟通 多多指出我说得不对的地方！
希望大家多爱自己 天天开心❤️
🎧
	
#00:08  我做这个视频的原因
#01:18  我曾经的容貌焦虑经历
#02:23  告别焦虑第一件事：接受
#04:15  告别焦虑第二件事：说去你的！
#05:18  运用到实际生活中的方法
#07:37  结束语
🎧
BGM：One Last Time 钢琴版
拍摄设备：索尼zv1
剪辑设备：final cut pro x
🎧
我经常被问到的问题：
- 为什么要用英语？
答：我的英语没有特别好，想用英语拍一些视频是因为我想锻炼我的口语，特别是这种没有台词的vlog/chat，能很好的锻炼我即兴的能力，提升我口语的流畅度
- 为什么穿这么多？
答：因为澳大利亚在南半球，这边现在是冬天，超级无敌冷[哭惹R]
#自信  #高中  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #焦虑  #自信最美  #vlog 
#焦虑的反义词是具体 "
"不要因为自己的小小缺点，而去忽视了自己的优点。你已经很好了！
Sometimes it's the imperfect stuff that makes things perfect. ​​​"
虽然评分很物化女孩子，但忍不住看看自己能得几分，但这评分要求也太高了叭，差点不及格！！！[失望R][失望R][失望R]#美女  #外貌焦虑  #容貌焦虑  #评分标准 
"我厌倦了刷所有看似完美的美人了，有时候我甚至不像刷到在通过”伪自律”通过自媒体传达一种畸形的审美?为什么一定要很瘦，大长腿，瓜子脸，体重不超过2位数，皮肤一定要白白的才是唯一的审美标准？(我这里也觉得这个很美，同时我也希望姐妹去接受自己另外的美，多种审美)
	
今天我把很多图放大，拉到并且吧真实且以前接受不了自己认为的”缺点”暴漏在社交媒体面前
且我觉得非常的开心跟轻松
真的，以前的我肚子有肉怎么可能发在自媒体，脸上的皱纹一定会p修图掉
	
但是慢慢的，随着我自己会刷社交媒体，有时候潜意识的在每天刷着这种图文视频到我的意识里，我有一个感觉就是似乎每个人身材都很完美，妆容很完美，似乎没有一点点缺点在自媒体上，每次刷完会潜意识觉得有那么一时会觉得容貌焦虑甚至觉得不真实
到底是什么时真实？
	
你吃完饭坐下来肚子有肉很正常，你随着年纪增长有皱纹很正常，你生完孩子突然觉得身体没有以前那么好跟正常等等
	
那么为什么这些看似都不可以发自媒体上去给到人看吗？似乎表达出来你就不是完美的人了吗？
我想不完美才是人类应该有的
	
真实，接地气，或者坦然去把自己所有的面，这里指所有的面，好的不好的，都传达给关注你的姐妹们看到，这应该是自媒体的初衷要表达的。
	
我们是人类，起床起床气，头发凌乱，身材也有肉，吃也偶尔吃零食，甚至穿得邋遢时候，剪脚趾头，或者伤心哭泣时候，甚至穿随意到楼梯啊倒垃圾的正常样子
	
我希望不完美才是完美，真实才是自媒体所需要的
#容貌焦虑  #真实  #素颜  #原相机  #运动  #拒绝焦虑  #自信  #多元化审美 "
"网络是一个大家都更乐意展示 我想展示 部分的世界
网络背后更多的是:我们都一样
一样的不完美
一样的普通
一样的平时很不修边幅
一样的在努力追逐成为更好的自己
	
可能不一样的是
我很认可自己，无论是有点肉的时候自己，还是很瘦的自己;无论是白皮肤的自己,还是黑皮肤的自己；无论是方脸的自己，还是窄脸的自己。
我都为我自己每一种不同的时刻和样子感到开心
我接受我的不够完美
也接受我与别人不同
因为每个人本来就生而不同。
.
看别人的不完美不能缓解容貌焦虑
评判别人不能缓解容貌焦虑
躺平不能缓解容貌焦虑
.
事实上学习、运动、旅行、化妆、整X
都不能缓解容貌焦虑
但是都能帮助你去接纳自己。
.
抱怨可能是最没用也最容易的事。
如果你觉得自己糟糕，那就去改变，去学习，去做一切能与自己相处的事。
如果你觉得自己并没有那么糟糕，那就去更爱自己，与自己独处，与自己约会。
.
爱自己接纳自己是一个很难的过程，但是也是一个快乐的过程。
完美的定义很多，你永远无法满足当下或者未来环境里推崇的美，但是你只有一个。
更何况，美从来只是生活的一部分，快乐才是核心。
.
当我开始更专注自己后，我发现我更能友好的对待这个世界了，而这个世界也更友好的对我了。
你一定要比别人更爱自己。
#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #Girls Talk  #斜杠青年  #GirlsPower  #拒绝容貌焦虑 "
"第一次下小红书真是吓了一跳，这都什么和什么啊。
贩卖焦虑总动员？
现在的你就已经很美了，快来和我默念咒语！
“我很美！我很美！我很美！”
打倒 #容貌焦虑  💖"
#容貌焦虑症  高中还没有这样的感觉，从来不关注自己的形象。以前只是觉得容貌焦虑症是凡尔赛或者哗众取宠的一个代名词罢了。自从上了大学，情窦初开之际，才发现一个男生的样貌是如此重要。在学校也有追求过别的女生，但最后都不了了之了。每一次我都会大受打击，开始自卑、胡思乱想。开始抱怨自己的形象。人家都说男生个子高是优势，我从未感同身受。可能女生喜欢的是192的帅哥而不是192的大哥🥶🥶🥶所以我想做出改变，希望🍠友们给我出出ｉｄｅａ
"镜子里是大美女，原相机却嘴歪脸斜🤦‍♀️
真实的你到底长什么样❓❗️
难道镜子真的会把脸美化30%🙉
❌ 拒绝容貌焦虑
👉 戳破PUA话术！
🧚‍♀️ 手把手教你用原相机还原美貌
姐妹们都给我自信起来💃
#容貌焦虑   #镜子  #颜值  @美妆薯"
""
"容貌焦虑！！！！！！
	
看自己出现抬头纹了 眼下纹 发际线越发向上
泪沟 斑 暗沉 颈纹 脸部皮肤下垂法令纹 等等！
	
睡眠质量也很差 要哭～ ～ ～
	
去年夏天 我买了比较多护肤品😞
就是觉得自己这几年生孩子带孩子 皮肤差了 要保养
	
结果 物极必反 ❌
确实覆盖太多 于是从不长痘的我长痘了🙃
… 后来想了想 所有都没改变 唯独护肤品多了
那么我又开始停用一些 然后精简护肤
慢慢的痘痘自然就好了 痘印也在淡化 ～～
	
痘是好了
接着我就又看自己 法令纹越来越深 眼下纹也是
长期睡眠质量差 泪沟和斑点也来了
好 开始焦虑不安一段时间 …
然后又努力调整心态 让自己和自己和解
	
… 也不知道怎么回事 最近这一周又开始了
我这叫自己折磨自己
既不接受填充泪沟 法令纹 又要嫌弃自己
何苦！！！
	
不过衰老本是自然规律
还是得要加油调整好心态 和自己和解！ ❤️
	
刚好刷到一段话：
美貌是没有天花板的 自卑才是无底深渊
没有人天生就是完美的
我们每一个女孩都要有自爱和被爱的信心 ❤️"
"我知道每个女生都会对自己不满意
每个人也都会有些小瑕疵
但是你要知道，每个人也都是独一无二的！
自信的女孩才是坠美腻！
#女生必看   #容貌焦虑   #拒绝容貌焦虑   #素颜   #我是女生   #凸嘴 "
"现在还是在当模特
今天正好拍了素颜卡，虽然还没拼出来，但是我超喜欢这张大头[派对R]
正好拍了素颜，那也就讲讲容貌这回事
当模特很快乐，能接触到很多很可爱的人，了解更多不一样的想法，欣赏各色帅哥美女
当模特，一定长得特别好看么？
或者说，我作为模特，足够好看么？
不，面对不同点客户群体我永远都不能达到一个完美的长相，永远都有长得更好看都模特，条件更好的模特
于是我老是陷入容貌焦虑，觉得自己不够瘦，不够好看，眼睛不够大，还大小脸，高低眉，我的斜方肌可吓人了[哭惹R]长得也不符合传统审美，也不是很独特都长相，balabalabala
容貌焦虑这东西，我从小就有，小时候长得丑也没少被欺负，因为原生家庭的原因，我鲜少觉得自己长得好看，看吧，历史问题也就遗留到了现在[哭惹R]
自卑，这东西，我很难改正，但是后来还是当了模特，当模特给我改变最大的就是，与自己和解
	
我不够好看，我也不是特别独特的，我不高，也有一系列的身材问题，但是这一点都不影响我当模特，认可我自己[萌萌哒R]
	
提高自我认同
不仅仅是长相，也有内心，多给自己一些肯定的能量，给自己贴上一些属于自己的标签，放大自己性格中可爱的点，接受自己的不完美
	
这片容貌焦虑，基本都是我的碎碎念，如果有宝宝想详细听我bibi这些东西的话，改天我就再整理整理吧"
"课程小组作业，主题是《焦虑》。
从容貌、身材、学习三方面焦虑画的孟菲斯插画
。
不得不说小组作业和高质量人士一起完成就是好[偷笑R][偷笑R][偷笑R]@shen. @可可宝贝。#插画  #原创插画  #焦虑  #学习  #学习日常  #插画分享 
@小红书创作学院 @小红书成长笔记"
"带给我的是从自卑到自信的改变！！！
希望自己每天都可以做美女[doge]
拒绝❌容貌焦虑
学会接受自己的不完美
每个女孩👧都是潜力股
一起加油
#容貌焦虑 #化妆 #穿搭 #妆前妆后 "
每个人都有不能令自己满意的地方，但是 想要在人群中熠熠生辉，就要尝试去接受自己的“瑕疵”，并且爱护它，一个人自不自信，放在人群中就知道了，这是一期观点阐述，生活中需要有阳光☀️，有爱❤️。
"“希望我们的内心更强大一点
而不是武装的更厚一些”
感觉赵薇老师说的这句话非常好
自信就是最牛的
只要自信就会觉得自己是独一无二的 每个人都很美 美在方方面面
一定要向对我们施加容貌压力的人say no
美是不被定义的！！！"
"hi babes，今天来说说为什么自信和容貌没有一毛钱关系！（因为自信是发自内心的接纳自己和稳定的自我认知）
我想告诉所有人，你可以很普通，但是普通人更应该自信，因为良好适度自爱出发的自信，会让你闪闪发光！
	
爱你们，新的一周也要加油过好自己的生活，努力做自己。🌷❤️✨
#Girls Talk 
#自信最美 
#听我说英语 
@薯队长 @知识薯 @日常薯"
"直视缺点，放大优点，没有任何人是十全十美的
#笔记灵感  #反对容貌焦虑 "
""
"🌟身边的女性朋友常常因为一颗痘
或其他小瑕疵陷入容貌焦虑
然而很多时候她不提起
我压根也注意不到她长了痘痘
.
🌻现在的我们好像被商业化浪潮裹挟前进
总过分专注自己的不足
只羡慕她腿长腰细，她白皙精致
却忽视自己也有独特的魅力
	
.
🌻巩皇在这段访谈中讲到的
我觉得所有女生都可以读一读
好好理解消化
.
🌻忘了在哪里看到过一句话
大意是：
“她们都很优秀，但我喜欢我自己”
喜欢自己是一件很重要的事
希望你我都能共勉
当然了，喜欢自己
变自信也是一件需要修炼的事情
.
🌻也许，你现在还没那么喜欢自己
没关系，我们一起慢慢修炼
慢慢发现自己的好
慢慢变成有智慧、有能量的人
.
👭👭👭👭👭
我是一只鱼🐟
一个分享人物丨读书丨观影丨生活感悟的博主🌟
愿陪你变好、给你力量🌻
要相信，我们都能够游于海、飞向天🌈
	
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #巩俐  #女性成长 "
"听别人的话 然后勇敢做自己吧❤️
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #反容貌焦虑  #身材焦虑  #Girls Talk  #女生必看  #女性成长  #我是女生 "
#男大学生  #上海  #实习  #洗澡  #容貌焦虑  #上海实习 
"#焦虑与自卑  #容貌焦虑怎么办 
最近一直在思考一个问题，我发现我因为自卑错过了很多东西，我觉得我再这样下去我的人生真的就会毁掉，以前因为自卑，总觉得自己什么都不如别人，不然就是别人稍微一质疑，提出疑问我就自己开始不确定了，有时候明明是自己说的对，也不敢坚信。因为自卑我不敢表达自己的想法，导致自己的语言表达能力真的很差，因为自卑我想发视频记录生活，但是又怕被熟人看到……，但是这一次我鼓起勇气，我要去做自己想做的事，不想再畏畏缩缩了，我想学会去认清自己，想表达就去表达，想穿裙子就穿裙子，只要有了想法就大胆的去试一试。这个视频真的拍了很多遍，没有什么逻辑，好像说了一堆废话，但是我就是想要发出来，这是我走出自己心理的第一步，以后慢慢一点一点的进步，提升自己的表达能力，肢体语言和表情能更加自然。#拒绝容貌焦虑随性做你自己  @小红书体验站"
现在很多人都有容貌焦虑症，包括我自己，也有很多缺点，但是人没有完美的，每个人都是最棒的[赞R][赞R][赞R]
"时常提醒自己世上绝大部分的东西都无意义，包括他人的看法、评价和审美标准
#自信  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办 "
"-五官变形？面部不协调？皮肤变差？脸歪？
为什么一打开手机原相机
看到的都是这些？
然后就焦虑了：是不是自己真的这么丑？
其实根本不是
手机的原相机确实会把人拍丑
听我一一道来
#苹果原相机  #容貌焦虑  #不上镜"
"你还被困在容貌焦虑之中吗✉️
其实每个人多多少少都会有容貌焦虑
希望你放平和心态
发掘属于自己的美👋🏻
-
我以前也是极度容貌焦虑患者 但是通过不断改变 一步步的变好 一点点的摆脱容貌焦虑~✅
总结的一些经验 希望可以帮助你✨
（记得在评论区说出你的困惑 我会尽力解答哒）"
"大学毕业啦～回想起小时候因为长得不好看而带来的焦虑，很想安慰一下那时候的自己，真的不要再因为长相自卑了不要需要过于焦虑，只要减肥，学会正确的化妆技巧，就可以让颜值up🌟刚好用最近买的彩棠双拼高光给大家出个提亮教程
很多人都在说鼻子是不是有动过，其实只是靠减肥，提亮和修容🌟，减肥多多少少脸都会垮一点，连夜给很详细的给大家图文拆解一下鼻子和面中凹陷的提亮方法
1.先了解自己面部的结构
我泪沟明显。但脸上还是会比较有肉感，所以提亮的范围一定不能很大，容易产生肿胀感。小范围精准的提亮才能最快速的解决面部凹陷
2.长中庭避免过高的山根
我本身中庭偏长，会显得比较成熟，所以在提亮的时候一定要避免在眉心中间下手过猛，长中庭一定不能让鼻子在脸上存在感太强，细细的鼻梁和鼻尖高光上移可以非常好的改善这一点，这样即使不用任何修容，也可以让面部结构一下子变立体。
说一下我个人比较喜欢用哑光高光定妆，因为相比较散粉哑光高光不会让高光膏体颜色变暗，大家在选择这种为了改变骨相的提亮的时候也尽量选择扒脸一点的，比较容易塑造骨骼的硬感。尽量在第一步就打造很好看的美人骨相，后续再叠加任何风格的妆面，都会让别人觉得你是本身就长得很好看，而不是化完妆很好看。#骨相 #逆袭 "
"🌈今天和姐妹们说个故事叭...[吧唧R]
我从不回忆过去，固执的认为现在才是最好的状态
但是避而不谈就永远无法走出来。
“ 容貌焦虑”这个词突然就火起来了，我才知道过去十年来我的纠结自卑原来是因为它……
第一次感受到是在我初二的时候
那也是我第一次收到男生的情书
看完之后就开始了自我怀疑——
本人！不高不瘦长得一般！关键还有着一副“酒瓶底”般厚的框架眼镜！我不明白为什么这样丢到人群中都无人关心的我怎么还会被人注意到……
正值青春期的自己讨厌受人关注！
甚至把衣橱里所有我认为“幼稚”的衣服都换成了宽宽大大黑白灰😷
记得有一次数学测验我考的很不好，羞愧难耐💔
当时我穿了一件白色的T恤，内心敏感的自己觉得所有人的目光都聚集在我身上🙍🏼‍♀️
之后的很长一段时间没有再穿任何浅色的衣服……
转折来的比预想中的快……
语文课上，老师点名让同学起来朗读课文
毫无征兆的，抽中了在角落里的我！
记得很清楚！是毛泽东的《沁园春·雪》
当时我的声音一出，闹哄哄的班里瞬间安静了
直到我读完了整篇…
怯生生的我抬起了头
不知道是谁带头开始鼓掌
夸奖声和掌声交融
我有些恍惚的看着老师和同学们肯定的眼神
奇怪的是，我并不排斥这样的感觉……
后来我从爱好出发
一步步从班级角落走向舞台
又因为上舞台需要化妆
一次一次的，我看到了更好更美的自己……
大学毕业前最后一次登台是元旦晚会
天很冷，舞台上我只穿了一件薄薄的裙子
钠镁灯从我的脸上一直照到心里✨
虽然十年后的我并没有从事舞台上的工作
但却从内而外的肯定了自己，也收获了你们的喜爱❤️
如果你看到这，我想以我的经历告诉你——
“宝！你咋还在躺着呢！还不快起来捣拾捣拾自己！！”"
"只要不是死亡角度，我还是能和化完妆的自己和解滴。其实找好角度的话，咱菱形脸还是很好的脸型的！毕竟没人会从下方抬头看咱对吧！不要太过于焦虑自己的脸型啦！没有人天生是完美滴，换个角度看的话，菱形脸的下颌线很优越，即便是俺这个140斤的胖子！下颚线还是有滴，所以俺超级喜欢45度这个角度拍照！翻翻俺以前的笔记也是这个角度居多，所以即便是菱形脸我们也可以很好看，要学会发现自己的美。
.
最近在尝试这种无眼影无眼线妆感比较淡，但是又能增强氛围感的妆容！也没用用遮暇，省去了很多步骤，10分钟搞定全脸妆容！日常通勤或者拍照啥的也很上镜，我自己是这样感觉的！有没有想要这个妆容视频教程的！！
#普通人化妆  #菱形脸化妆  #容貌焦虑 "
自信的女生最漂亮哈哈 还是有点小漂亮的哼#拒绝容貌焦虑  #拒绝焦虑 
"视频里和现实中的我不太一样，借此视频希望和大家说真的别焦虑，每个人展现出来的都是想被大家看到的那一面。新的一年希望能把现实中更真实的更完整的我展示给大家，希望大家别嫌弃这个经常“别问我在干嘛，我不知道”的我❤️
#身材焦虑  #容貌焦虑  @运动薯 @薯队长 @小红书创作学院"
咱们语气强硬一点#容貌焦虑  #自信  #自信最美 
"有些人会觉得长得好看的人说自己容貌焦虑是在凡尔赛
其实很多长得好看的人并非你看到的备受女娲宠爱，大家不用对这个词抱有恶意！
拿我自己举例，曾经包括现在对自己的外形的焦虑一直存在着！
1⃣️我黑
2⃣️我左右脸完全不对称，眼睛也不对称。
3⃣️发际线也特别高
4⃣️鸡皮皮肤很丑
等等等等
大家都是凡人，无法避免对自己焦虑或者自卑的时刻
很多人不是因为底子好才好看 是因为他们即使是素颜也是自信的
是因为他们知道自己的不足后，会从不同的维度去提升自己，不管是外在还是内在，通过努力接近自己想要的模样。
虽然大家都是普通人 但各自的美都是独一无二的。我们不用怀着消极甚至恶意的态度去看待。
这些事焦虑没有什么不好的
至少它让你知道了自己哪里不足，剩下的就该是行动起来，去克服改变它！"
#妆前妆后大对比  #妆前妆后  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑  #金华哪里学化妆 
以前接受不了自己的长脸总是p图会把脸缩短，现在慢慢开始研究各种妆容，发现其实有的缺点也是可以优化的，要把它变成自己的特点，我们在遇到脸上的缺陷不应该不自信而容貌焦虑，美是不被定义的，学会研究适合自己的风格才是真正的变美思路！！
不过现在睡得着了，爱谁谁，自己跟自己生气，多划不来[微笑R]
被塑造的单一标准造了大规模的自卑，你有容貌焦虑吗？ #美妆   #容貌焦虑   #拒绝容貌焦虑 
#无需与素颜和解  #拒绝容貌焦虑  #与自己素颜和解 
"希望姐妹们不要容貌焦虑啦
每个人都是独一无二的个体
我虽然普通
但我依旧热爱生活 感恩一切 自信乐观
希望我们都要快快乐乐的过好每一天！"
"今天来点girl's talk ！
在我小时候就想等我上了大学就做双眼皮，因为我是单眼皮，认为双眼皮才是好的
还要做鼻子，觉得精致的鼻子才好看
因为脸圆圆的，想顺便再调整一下脸型
“嗯，不错！双眼皮，高鼻梁，瓜子脸，那我长大以后得多好看呀！”
—
现在的我 超爱自己的又单又肉的眼皮，脸肉肉的多可爱亲切，脸上的小雀斑很特别，就是阳光的象征啊！
也许没那么漂亮，但是真实自然
小时候还没有建立起自己的审美标准，就会人云亦云，别人觉得什么样好看，什么样子是大家都喜欢受欢迎的，那我也想成为符合那个模板里的人，那又是谁定义了这个标准呢？会不会是自己呢？
最近阅读《庄子·骈拇》有感，野鸭子的腿虽然短小但是硬给接上一节会带来痛苦，野鹤的腿修长，截去就会带来悲哀。一味的追求符合完美的标准，真的会带来满足和开心吗？
在我看来，真诚更加动人
✨
但是拒绝容貌焦虑的背后并不是就此躺平，而是不盲从社会上的主流审美标准，不会因为别人的评价而对自己不自信，要依照自己的想法让自己变得更好
我有副乳，就要通过锻炼让它不要那么明显
我有唇毛，别人都说不明显但是我不喜欢，就会通过激光把它去除
🙆🏻‍♀️
不用理会别人的眼光，那些人得多肤浅无聊心胸狭隘无所事事才会用自己的标准要求别人、对别人的外貌评头论足
什么美丑胖瘦伪素颜欧美妆？都是虚的
不完美很正常啊，没关系啊，反正我喜欢每一个自己
完美多无聊
—
在长大之后经历过自我探索的过程中，比起精致外表，我更渴望拥有充盈丰富的内心
正确面对自己的不足，努力提升自我价值，从心底里真正自信起来
去经历，去把人生的体验值拉满才是我最想做的事！
女孩们，世界上的美千千万万，你就是闪闪发光的存在！
#自我成长  #容貌焦虑  #身材焦虑  #无需与素颜和解 "
"我讨厌我的鼻子[再见R][再见R][再见R]鼻基底凹陷，面中凹陷，眼睛肿眼皮松，法令纹内双大鼻头肉鼻嘴凸都占了还是大众脸拍照不自信(想过去整容）[失望R][失望R]不论什么拍照角度会最快速注意到自己的鼻子和凸起的嘴巴。
[叹气R][叹气R]天天容貌焦虑晚上会偷偷在被子里哭不想出门不想社交，害怕接电话😞😞觉得自己长得好丑
出门在意自己不化妆不出门，[抓狂R][抓狂R]害怕拍照发现别人拿手机拍我总是会下意识用手遮[可怜R]会躲避镜头，连宿舍舍友合照同学合照总是看不到我的身影，手机上的自拍几乎没有几张，表面上的我看起来像是很开心的那样只有自己知道我没那么开心深夜的时候总是偷偷流泪，我也不知道为什么会这么多眼泪总是流不完但是现在我敢发出来自己也会多多自拍了[微笑R][微笑R][微笑R]也慢慢尝试化妆，看着网上很多的姐妹分享自己焦虑告诉我们别再焦虑了学会找到自己的优点，要接纳自己，要自信一点自信真的会让自己变好看！[赞R][赞R][赞R][赞R]
(我化妆还没学精)之前就算拍照了还是会在意自己的大鼻子p图首先会去p鼻子想要去缩小鼻子，后来发现我疯狂缩小鼻子我的整个脸会更不协调反尔还不如没有p过的，现在也接受原相机拍照了，原相机虽然拍的丑但镜子里的我是自信的。"
"世界这么多人，正是这些与众不同才造就了不一样的我们。
希望姐妹们看完这个视频，都能和我当时突然茅塞顿开一样，正视自己的一些小缺点，接受自己的不完美。
重要的是！do脸一定要三思，不是所有不完美都能通过do脸来改变的，有时候真的会反而害了你！！！
总会人会因为你本来的样子而爱你，而你一定要爱自己！
你真的不丑！不要活在别人给你强加的审美下[飞吻R]"
"镜子和相机里的自己哪个更真实？今天就来详细讲下这个话题。
首先请大家放下容貌焦虑，可以很真诚的告诉你们，镜子里的你才是最接近真实的你。
相信不少小仙女被自己的前置镜头给整懵圈，镜子里的自己鼻头小巧，轮廓流畅，但一前置拍照直接晕倒[裂开]，主要是因为我们的手机基本都是广角镜头，容易产生畸变（>20cm拍照）一靠近鼻子变大，脸歪嘴歪，眼距变宽，颅顶变低，颧骨拉宽，一整个就是五官变形，轮廓崎岖[允悲]。
针对这个问题，最好的办法就是远离镜头，
隔远一点自拍又或者他拍（建议1m内），去缓解镜头畸变对于颜值的摧残。
所以在此告诉大家不要再被你的手机前置镜头“欺负”啦，镜子里的我们才是最真实的。其实你很美，不要容貌焦虑啦[抱抱]"
"今天是展览闭展后两个月，我和一群90、00后女孩们举办了国内👋个“身材焦虑主题展”，直到现在，一切都是那样鲜活的、轰轰烈烈的印在生命里。
策展团队及参展的艺术家们大多亲历过进食障碍，抑或是对身材焦虑的深刻体会的青年们。本展览同时汇聚了专业医师、高校教授、社会媒体等多方力量，以“身材焦虑”为主题，通过影像、绘画、行为艺术、艺术装置、诗歌、数字媒体艺术等形式，探讨白幼瘦、节食、自我客体化等相关话题，并对进食障碍这一心理问题进行科普并带来疗愈和希望。
视频采编拍摄剪辑自一条视频，感谢一条相关工作人员的全情支持和辛苦拍摄。
#身材焦虑   #进食障碍   #暴食症   #厌食症   #容貌焦虑   #暴食   #上海展览   #魔都展览   #上海看展   #展览 "
"网络美女太多  总觉得自己不够好不够完美💔
	
但那又怎样呢？
我还是我✨即便我不完美 但我爱我自己
我努力改变或者接受自己的不完美
我一直觉得适当的焦虑可以转化为变美动力
过多的焦虑反而压的人喘不过气😮‍💨
少焦虑多做事！姐妹们自信💪🏻亿点点！
拒绝容貌焦虑l反容貌焦虑l我觉得自己很ok"
"图文版来啦！会更加简单直接～
侧面土气往往来来自于凸嘴、🈚️下颌线、扁头！
化妆➕造型能够轻松解决～
希望姐妹们都不要容貌焦虑啊！
只要努力都可以成为侧脸杀美女！
#放大优点化妆法  #做个侧脸女神  #下颌线  #化妆前后  #容貌焦虑  #凸嘴  #美女  #时尚图文新星 "
"今夏心愿已了！
让朋友也给我拍了泳装照
本来flag是要把肚子瘦下来再吧啦吧啦…
后来一想，
拖什么，
拍！
特地挑早上人少去拍的~
拍起来肆无忌惮，不用避视角。
好开心哟~
	
另外我发现，
拍照可以有效缓解容貌焦虑诶～
越拍，越对自己没那么多挑剔，
可能是拍别人比较多了，
自己被拍时能比较快找到镜头感，
凹起动作来从容，
后期修图时也没很多顾虑，
收收肚肚调调色，
其他瑕疵就无所谓啦，出图！"
"每次化浓妆 你们都说更喜欢看我素颜
掏箱底整理了我的日常养肤小心得！
ps. 多喝水多睡觉皮肤真的会变好～
#护肤 #容貌焦虑 #好皮肤 #素颜 "
"人到中年，一度因为脸上的皱纹和松弛的皮肤焦虑不已
买不起高昂的化妆品，去不起频繁的医美～
可是看到汤唯出席戛纳电影展自信从容由内而发的美，
突然觉得每个年纪都有每个年纪的美，做自己就好～
#容貌焦虑  #你尝试过医美吗？ "
"我平时不化妆真的就属于平平无奇甚至还有点报看，很多时候都会很自卑很焦虑，但慢慢地也学会了与自己和解接纳不完美的自己，也在慢慢学化妆学穿搭改变，自己活着开心就好了不用迎合别人的目光。大家都是普通人，每个人都有独一无二的美，我一直觉得美是千千万的，美没有标准，你自己就是美的标准。
#日常妆容打卡  #妆容分享  #今日妆容  #拒绝容貌焦虑  #化妆前后  #新手化妆  #方圆脸 "
"知道很多姐妹一直有这个困扰
所以今天总算总结了这一期
希望能对你们有帮助
笔芯
#Girls Talk  #心理学  #容貌焦虑  #女性成长 "
"“拒绝容貌焦虑 每个女孩子都是独一无二的”
突然突发奇想搞了个p图！
整个p图用到的道具就是镜子
镜中人的感觉哈哈哈哈哈！
嘴巴子依旧是我的老朋友无敌爆爆嫩的完美日记名片唇釉002很嫩的粉色！
1⃣️就是先拍两张照片
一张素颜拿着镜子 眼睛看着镜子
注意镜子里要拍到完整的脸
一张化了妆的拿着镜子的照片
2⃣️添加化了妆的照片
点击“贴纸”选择“自定义”
添加素颜的照片
3⃣️用“画笔”抠出想要的部分
抠出镜子里的自己就行
4⃣️调整合适和原图镜子位置一致
调低透明度 选择“橡皮擦”
擦去多余部分即可啦！"
""
"因为我吃激素药加上贪吃体重一直在120斤左右浮动，之前他几天不见就会意味深长的说一句：你要不要减肥？，或者说我像孕妇之类的，当时我想想就很伤心，还好是分手了
#我的自拍分享  #容貌焦虑  #分手 "
感觉自己好丑怎么办[哭惹R][哭惹R] 虽然知道女生不要自卑要自信 但每次看到照片中的自己都会不自信起来 出门也不敢抬头看别人 怕别人说我丑 有时候同班女生也会说我丑 虽然可能她们在开玩笑 但有时候真的会往心里去啊就是说😥😥#丑  #容貌焦虑 #不自信 #自卑 
从小到大不断被人提醒 你长得真丑 小时候叔叔阿姨说我是我们家族最丑的一个女孩子   大一些身边的朋友也总是拿我的长相开玩笑 后来接触了网络 网友们也“善意”提醒着我的长相 听过最多的话就是长得丑不是你的错 出来吓人就是你的错！我只是没有长成大众的审美标准而已 我没有错
"我的缺点太多了 但这并不影响我很爱自己
我说的爱自己，不是自恋或者自负。是对自己负责，对自己有期待，接纳自己的每一个优缺点
两年的留学经历改变了我太多，两年前我还是个公交车都不会坐的娇生惯养的女孩子，现在我已经可以拖着笨重的行李箱走南闯北的女豪杰了。说实话我成绩不好 也不是特别爱学习 但我整个人被迫改变了，变得勇敢自信，这是我收获最大的地方。我仍然有很多不足，但并不会害怕失败，害怕被人嘲笑了。
一起加油💪改变自己从迈出第一步开始"
"这篇文章 开始于翻手机看到我这张照片 我就想到了刷小红书会看到很多美女 不知道大家会不会容貌焦虑
很多人夸我好看 但我发的一些好看的照片都是我美颜指数调的很适合自己的 我就是一个很普通长相的女孩 放到人群中也不会多看一眼的那种
眼睛也不大 睫毛可短 脸也不怎么好看其实
瘦的时候脸很凹 胖的时候脸像馒头
而且我腿特别丑 胯还粗
瘦就很明显的腿型不好看 每次要p骨头
胖时腿好粗 每次要p肉
我说这些 是想说我们都有不完美 千万不要看别人好看就容貌焦虑
我认识很多高p美女 不过也有真的很漂亮的女孩
但对于漂亮女孩 她们也有自己认为不好看的地方
但其实我们每个人都有漂亮的点 我没有容貌焦虑
因为我觉得我很白 皮肤很好 腰细胸大
我想我们每个人都可以说出自己的美貌优点！！
我觉得够了 我们都有自己独特的魅力！
接受自己 爱自己！！#拒绝容貌焦虑 "
"美的定义有很多种，变美不是取悦谁，自己开心就好。
🤍找到自己的优点，放大优点。让自己自信起来。
💚穿衣/化妆风格：如果自己不会搭配，可以关注一些喜欢的博主，多尝试，找到自己适合的风格
🤍一步登天是不可能的🙅‍♀️一天比一天好，一年比一年好就好！回头看看自己都有在进步，在变好，很有成就感的好吗！
不要容貌焦虑，身材焦虑！自己不开心了就动起来！改变自己！主要是开心嘛～
#逆袭  #变美逆袭  #容貌焦虑  #身材焦虑  #暑期变美手册  #我觉得自己很OK  #换头术  #变美 
@小红书视频号"
你原本就比你想象的更美！#今日妆容  #妆前妆后  #妆容分享  #换头术  #面具 
"拒绝焦虑，我们都是大美女[kissR]
#内容过于真实  #容貌焦虑 #双眼皮 #单眼皮 #女生必看  #黑皮 #轻漫计划  #卡兰度拯救熬夜党大作战  #卡兰度成分党平价护肤 "
""
"宝子们千万千万不要容貌焦虑
女孩子可以变好的途径太多了
我曾经也是一个很焦虑的女孩
抵抗原相机 嘴突 黑眼圈 大头
但是那又怎样 我就是我 姐妹们
自信起来姐就是女王自信放光芒"
"跟女生表白被拒绝后会有很强的挫败感和自卑，并陷入自我怀疑，我大一了想谈恋爱，没谈过🙊，我性格超好，是不是因为外貌的问题🤭
#容貌焦虑怎么办  ##男生改造计划 "
一组缓解大家容貌焦虑的图，高清镜头下明星的皮肤真实状态。没有要用别人的不好看来安慰自己的意图，只是表达每个人都有这样的一面。请不要过度曲解。#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #外貌焦虑  #反容貌焦虑联盟 
"化淡妆了，iPhone前置拍的
该先整牙？还是先祛斑？
为啥眼睛里没有光了？要不先买个美瞳？
#容貌焦虑 
	
2021.10.18「作者回复」
仙子们给的建议我都收到了，八九千条评论都看了一遍
1.最重要是减肥  发帖之前已经减了十几斤了，还在继续努力……目标再减掉20斤 [害羞R]
2.眉毛，眼线往下  非常有效的建议[赞R]已经改了眉形，短平眉确实更适合我，整个人柔和了很多
眼线也比之前往上画了， 整个状态显得人精神了好多
3.牙齿  硬伤[捂脸R]小时候的遗留问题，高中时嫌牙套丑，不肯去整。评论里有建议整，也有建议保留的！现在想好了，等再瘦了20斤的时候去面诊整牙。
4.表情管理  确实不会，我不笑的时候很严肃，看起来是有点凶[笑哭R]  正在小红书看笔记学习中……
5.  发型  很多姐妹觉得我适合大波浪，确实比较女人！天生黑长直，染发比我来说太难了…这么说吧，方圆二里地，找不到比我发色更黑的人了[捂脸R] 染发不出5天，发根就黑了[哭惹R] 只能偶尔自己DIY，然还是黑发大波浪！
	
原来隔着手机有那么多温暖的陌生人
素不相识，却能温暖你的心"
"打不死我的会让我变得更强大，容貌焦虑也让我变得越来越好！正视自己、接纳自己、自信积极，你一定会找到并且成为最好的自己！
2021希望所有姐妹都可以摆脱容貌焦虑❌
Say hi to this brand new me🥰
#容貌焦虑"
"朋友帮我剪的
美丑并无定义 记得要自信
在爱你的人眼里 你永远是最好看的
#我的日常  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑 
#自信  #搞笑女  #美女  #搞笑的日常 "
"本来想录化妆视频的，但是天气差光线暗，所以就索性聊聊天✨
希望每个上网冲浪的姐妹，都是开心或者学习到对自己有用的东西，不值得为任何话题或者人焦虑~
视频之外的生活状态，你不知道⭕️
#女性成长   #女性智慧   #独立女性   #容貌焦虑   #身材焦虑   #容貌焦虑怎么办   #与自己素颜和解   #与自己的素颜和解   #伪素颜裸妆   #身材焦虑   #拒绝身材焦虑 "
"一切都只是时间问题～
#逆袭  #容貌焦虑  #变瘦变美变好看 "
"#英国生活  #我的留学生活  #留学那些事  #容貌焦虑  #笔记灵感  @视频薯
（出镜）内衣：奶糖派
大胸女孩冲！"
"1方脸
2鼻梁塌 鼻子宽大
3面部凹陷显老 法令纹
4脸又宽又方说是正方形也不为过
5长斑长闭口
6头发细软塌 沙发 没有颅顶
7眼球凸
8太阳穴凹陷
9头上窄下宽
10只要吃点饭就变胖 而且还对食物充满欲望
11脖子粗
12骨架极大无比
13腿又粗又歪
14没有脚脖子
15头秃
16整个人没有一丁点棱角
	
我明白不应该容貌焦虑 但是我真的受不了了 我好羡慕身边每一个人
	
#方脸  #容貌焦虑  #塌鼻梁  #粗腿 #减肥 #高颅顶  #变美  #容貌焦虑怎么办 
	
为什么我的缺点都是化妆这些弥补不了的 为什么上帝为什么让我长这样"
"我相信大家或多或少都会在意别人的眼光，尤其是被无数双眼睛凝视的女性群体，所以把这个视频推荐给在意他人目光和有容貌焦虑的人！
（图上中文都是我后加的，翻译得比较潦草大家看懂意思就🉑，英文原话表达更清楚一点）
⭕️今天上课的时候老师给我们放了这个视频，大概内容是请了一位FBI培训的法医艺术家，仅凭口头描述为被实验者画肖像。
⭕️艺术家先根据被实验者本人的描述画了一张肖像（左），后根据一位与被实验者临时做了友好交谈的陌生人的描述，再次画了被实验者的肖像（右），多次实验的结果令人诧异：左边自己描述中的肖像看起来大多悲伤，易怒，丑陋，邋遢；右边陌生人描述下的肖像大多和蔼，温柔，整洁而美丽
⭕️总结几点：
⭐️最注重自己脸上缺陷的其实是自己，因为有时候你所相信的不是现实，而是你想要相信的事情
⭐️别人对你的印象并非完全取决于你的容貌，而有相当一部分在于你如何待人
⭐️珍惜并感激我们所拥有的，不要对“不完美”耿耿于怀
⭐️这个社会对女性外貌已经很苛刻了，所以自己一定对自己少一点凝视！如果别人对你的外貌长相进行“攻击”或者“PUA”，不要听进去！或者远离这种人！这只会给你带来自卑和痛苦！
⭐️如果你无法忽视别人的凝视，记住一句：他们根本不会注意到的！（最后一张我和朋友的对话）
⭕️最后，大部分情况下外貌管理固然是件好事，但是对于当今社会的女性来说，我们的外貌被过于苛刻的审视，从而导致许多人为此困扰，焦虑。不要过于担心他人眼中的自己，不要盯着自己的缺点不放，珍惜自己拥有的并且保持一个积极向上的心态就超级棒[派对R]
	
#容貌焦虑  #反容貌焦虑 "
缓解一下容貌焦虑！#原相机妆容挑战  #普通人化妆  #化妆前后  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #今日妆容 
"看到一个话题：男生会不会也有容貌焦虑？
我的答案是：一定有，但是一定比女生少很多。
为什么？
这是这个社会分工和根深蒂固的理念说起。
1⃣思想观念。从小到大，看着书和电影里女性主角前提都是美女。而男演员与帅不搭边凭演技成名的大有人在。
2⃣成功促使。女性除了极少数政客商精科学家外大部分都是靠颜值出名的演员。就算是运动员，同是东京奥运冠军，射击冠军杨倩就比举重冠军候志慧出名，所以女生就会向往美丽，导致焦虑。而男性，除了通过颜值成功，还有太多机会，你会发现一个不得不承认的事实：科学，还有心理等文性行业其中的佼佼者都是男性
3⃣社会分工。社会分工及社会地位是以上两点形成的根基。男主外，女主内是自古以来的社会分工，其形成原因可能是因为雄性动物身体素质较强、无需生育哺乳等而导致的。所以女人被认为身体素质差，抗压能力弱。故，主内，相夫教子。这种分工致使男性社会地位高。而人地位一高，就会投其所欲，正如权利金钱女人。这样，男人就有了占有美女的权利。而女人，则更希望依靠强大的男性，而不是样貌优先。正如刘强东娶了奶茶而不是科学家是因为东哥实力强大，不需要女强人获利，只要个小美人看着舒心就行了。而那些女强人，自然也不用依附于他。
⏸可悲的是，女强人少之又少，多数国家从来没有过女性领导人。然而，我们也不能批判男人视觉动物因为有很多男生还是很注重内心的，只是相对来说往往piu亮的女孩在择偶中更占优势。
▶️我认为，女生解除容貌焦虑根本性问题不可能只依赖于化妆、整容，这还是顺着错误的方向纠正错误，表面上有效，实则漏洞百出。我们真正要做的，是要用研究化妆的时间去学习去努力！可能大家都以为女生天生爱美，自娱自乐来打扮，但这是上述深入骨子的思想观念致使的必然结果。男人为什么不化妆？因为他们自古以来不需要！说难听点儿就是健全人不用像残疾人那样柱拐杖！所以，我们女性格局小讲为了不受容貌焦虑困扰要奋斗提升社会地位。自我强大了，你可以在看见比你美的美女时想我是来选择人生和男人的，而不是被选择，这样下去，容貌焦虑就会日益淡化。我相信随着政策对女性不断友好，我们有一天会实现和男人真正的平等！而不是靠仇男、打拳来口嗨！
🔚为了防被骂，我提前声明：
①不是说女人都该丑着，不化妆。谁不爱美女。爱美之心，人皆有之，但不能过分致使可怕的自悲心理和容貌焦虑。
②所讲只是鄙人以为根除容貌焦虑的大方向，并不是说教。
谢谢"
"最近发生的一些事，又让我想要把关于拒绝容貌焦虑身材焦虑的视频发布出来，分享给你们。
在这个世界上，我觉得最好的一点就是，每个人都是不同的，每个人都有自己的独特之处，每个人都有自己的闪光点，我们都是不一样的雪花。
正是这些不同之处造就了现在的我们，人无完人，有缺点有不安才是完整的我和你。
做这个视频是想告诉大家，在慢慢变好的路上，千万不要被那些打击你和负能量的声音所打倒。变成自己想要成为的人,做自己开心的事情才是最重要的。
等变成了自己想成为的人时，那种开心是什么也替代不了的。
再回头看看那些用言语攻击，想要用他们的负能量影响你，使你丧气甚至放弃的人，他们还一直停滞在原点从未进步。
男孩女孩们都要自信一点，这是我们的人生，既然做什么都会被不同的人挑刺，永远不会使所有人满意，那就不要让他们的议论影响到自己，使自己伤心难过。
我们一起过好自己的人生，努力成为自己心中想要成为的人❤️
#容貌焦虑  #正能量 "
"写下这篇之前我还存在或多或少的容貌焦虑
就我个人的观点来看，不存在零容貌焦虑，容貌焦虑也不是没法克服的
我的观点：
容貌焦虑=网络渲染夸张影响
零容貌焦虑➡️前提是整体毛病足够少
1️⃣先说说我自己的五官长相的优缺点：
优点：
鼻子，我的鼻子侧面有点驼峰鼻，山根没有很高（从小戴眼镜被压塌的[哭惹R]），鼻梁还可以，驼峰是被眼镜压出来的，鼻尖比较尖锐有型，正面就显钝，由于下庭不够长，有了驼峰中庭反而要协调点，还成了特色
嘴巴，嘴的形状比较丰富，凹凸有致，唇珠和唇峰是一特色，有点嘟嘟唇
眼睛，眼睛是成功从我的劣势转化成优势的一五官，从小因为单眼皮加眼睛小不够自信，加上内眦皮比较重，会显肿眼泡，睫毛也因此收了一半进去，没法卷翘，眼角也因为内眦皮变的圆润，不是丹凤眼，但反而独特
缺点：
下巴，小时候没觉得下巴短，越大越明显，由于有点轻微凸嘴显得下巴有点后缩，颊肌的肉有点往外凸，不够棱角分明
脸型：正面很明显不对称，对于做模特来说一直是我的心头患，因为从小咬东西和睡觉的方式导致，右边的鼻翼和嘴角也要更大，并且是往下拉扯的
2️⃣关键词：气质，心态，内在
容貌的硬件要么通过整，要么矫正，但只要不是大问题我觉得都没有必要，真正影响一个人容貌的是由内而外散发出的气质和心态，气质的培养是一个长期积攒练成的过程，这需要自信做填充，关于自信置顶文章有写，我觉得自信就是找到自我
接受人无完人很难，作为一个特别在意颜值的人能感同身受，但生成的五官不会变，不接受还是改变不了这个事实，万事开头难，跨出去了说不定就开窍了，甚至发现新大陆，心态对整个人的状态和形态影响真的很大，相由心生，靠内在的填充才是长久之道，外在的粉饰都成了附属品，并且褪掉所有外在的修饰，你还是你
现在我还是时而觉得自己好看，时而又觉得好丑，我认为这和我们自己所选择看到的东西有关，选择看到缺点，那缺点就会无限放大，反之亦然，所以多去看自己的优点，心境起伏不定是正常的，学会平衡会顺畅很多
并且脸上有瑕疵，长痘，闭口，雀斑都是正常的，模特更容易长痘，大多数发出来的照片或视频多少经过修图微调或打光磨皮滤镜，这个我认为是职业素养，毕竟没有人喜欢粗糙的作品，就不要过于参考别人的皮肤或其他东西
@小红叔  @薯队长  @小红书成长助手  @小红书成长笔记  @小红书生态营销  @小红书REDesign  @薯条小助手  @红卡薯
时尚模特｜个人分享｜五官分析"
#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办 #素颜  #反容貌焦虑联盟 #自信最美 
"我们捍卫我们容貌自由的权利，我们追逐我们财富自由和精神独立的梦想
#自卑  #容貌焦虑   #自信  #Girls Talk  #女性成长 "
希望大家每天都会更爱自己一点
"继上篇贴）
.
想回应一下说我凡尔赛 没资格发有关容貌焦虑的帖子的姐妹们。
首先谢谢你们的夸赞
有些讽刺性的评论我删除了 生气
我曾经看过一个综艺
主持人问在场的艺人们 谁容貌焦虑过
张柏芝举手了 因为工作强度大的时候 气色不好
连明星都会外貌焦虑
那我一个普通女孩就不能外貌焦虑了吗？
说我凡尔赛 贩卖焦虑
可是每个人都会对自己不满意啊
我相信有很多女孩
即使自己再瘦 再美 也会觉得自己不够瘦 不够美
其实每个人都比任何人更了解自己
我并不完美 为什么不能焦虑呢……
重要的是 我想表达的是
我在成长 现在的我完完全全接受它
而不是仗着自己长得还行 来贩卖焦虑
所以说我凡尔赛的姐妹们 我只能谢谢你们的夸奖
但我觉得我依旧有权利对自己不满意 或者发表一些观点
每个人的圈子都不同 审美也不同
接纳自己每个人都有属于自己的很长的路要走
大家一起加油"
姐妹们，女生的变美不是变成高鼻梁，小v脸你就是美，不是有一个深邃的双眼你就是美，也不是曲线非得多么玲珑才是美。你应该觉得自己很好，打不打扮不重要，因为自信、自爱的你本身就很好看。
""
我们应该定义“美”而不是被美定义，拒绝外貌焦虑和畸形审美！#拒绝容貌焦虑  #直角肩  #漫画腿 
"🎬：✨红鞋子和七个小矮人✨
🎀姐妹们我刚刚看完了真的好感动[哭惹R]
🎀真正的爱不仅是爱你的皮囊还有灵魂，就算你是丑陋的绿色小怪物，我也一直坚定地爱着你💕所以“我”才会说我比你喜欢我更喜欢你，你爱的只是我的美貌，而我爱你的所有，只因为你是你❤️
🎀故事里白雪公主和以往不同是个小胖妞，意外得到了红鞋子后成为了世界上最美的女人👀而七个小矮人则是被诅咒的多金帅气的七勇士🔫就这么不怎么搭的组合在电影不断推进中，感情也逐渐清晰变得般配✨当然最终打败女巫快乐的在一起happy ending 👏👏
🎀当我看到结尾时暗暗感叹还好最后是胖胖的白雪和王子在一起了🉑因为我觉得不论是穿上红鞋变好看还是脱下红鞋变回小胖妞的白雪都是那么自信勇敢👍白雪宁愿脱下红鞋牺牲自己也要救梅林我真的感动的不行✅果然爱是相互的，王子也放下偏见看清自己的内心找到了真爱💕
🎀无论电影中的白雪还是现实生活中大家，每个女孩子都是独一无二的✅拒绝容貌焦虑身材焦虑好好爱自己✅就像电影中真正的真善美不一定非得是外表美丽的公主，而是内心善良的胖公主🧍‍♀️真正的爱情也并不是看上对方的外在容貌，而是因为内心美丽而在一起❤️
🎀与人交往，最开始可能因为颜值，却最终因为内在的美丽而长久，这就是所谓的“始于颜值，终于人品。”🌈🌈🌈
@薯队长 @薯管家 @电影薯
#百亿剧好看计划 #这部电影也太好看了 #豆高分 #豆瓣高分电影 #超好看的动画电影周末看电影 #电影推荐 #推荐一部好电影 #高分动画 #动画推荐 #喜剧 #搞笑 #美剧 #美国动画 #高分美剧推荐  #我在追的美剧 #美漫 #一口气追完剧 #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #迪士尼  #韩国电影  #治愈电影 #红鞋子和七个小矮人 "
"#方脸女孩  #方脸  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办 
#小红薯的温暖 "
"常常#容貌焦虑     常常身材焦虑
但今天和姐妹一起开开心心的拍照，无忧无虑的快乐，已经很满足了!
#自信  将会是你自己的闪光点[飞吻R]
#我的随手拍 
	
~~~~加更一篇~
大家的评论都看了，真的很惊讶！
好多姐妹夸[哭惹R]，真的真的很感动！
关于眼镜，是因为我没有什么鼻梁，很低，而我度数高镜片重，就刚好落在了眼皮的位置。[害羞R][害羞R]
谢谢大家的喜欢~
	
最近想收一个相机📷，大家有闲置的可以联系我，入门级的就可以~#相机分享 
	
~~~有姐妹问身高体重
	
170   125斤
	
[微笑R][微笑R]我没有大家说的那么好看，我之前也是额头反反复复的长痘痘闭口，今年才开始好转还是有红痘印，照片修过的，因为室友说照片拍的要胖一点我就自己修瘦了脸。我本人是白皮，但是相机的拍照功能确实很好，摄影师是我姐妹，她很有摄影构图的感觉，所以成片效果很好！我其实也没有那么好看的。
	
好看是我笑容带来的，我社牛且搞笑，没有图片那么文静[害羞R][害羞R]"
"最近新流行起来的一个话题叫做#与自己素颜和解 
本意应该是希望大家素颜也一样自信
但被很多人拿来博眼球了
就像当初的#反容貌焦虑  女生发出自己觉得不好看的点被一群人diss
可是哪个女孩子不希望自己更美呢？你们眼中可能觉不上缺点的地方在他们那里就是缺点了，每个人追求不同，不要对女孩子恶意太大啦！
	
再说回我自己－－
我不是瓜子脸，我下颌角又方又大还被好朋友说应该去xue骨。
	
我不是希腊脚，小的时候不敢穿凉鞋，因为会被别人嘲笑这样的脚长大了不孝顺…
	
我不是白幼瘦，我天生继承了我爸爸的黑皮肤，小时候也经常被人起外号，但现在觉得幸亏有这个黑皮让我成为了一个黑黄皮博主！
	
我也想瘦成杆一样，但是我有点管不住自己的嘴，奶油蛋糕好好吃啊…
	
之前一男的说我是莆田欧美风真的难过了好久（虽然知道他是个傻缺）我朋友教我怼回去：莆田货穿多了看谁都是莆田风？
太爽了！以后碰到这种都给我怼！恶狠狠的怼！
我都不给自己定义风格你凭什么呢？
#与自己素颜和解  #容貌焦虑  #Girls Talk  #情感  #黑黄皮  #自信最美  #拒绝bodyshame "
吐槽一下你的容貌焦虑吧，比如我，眼睛不漂亮，鼻梁也塌……[吧唧R]#容貌 
"当美妆博主回归现实生活 之 欧美妆篇
脱离了滤镜 bgm 在不怎么样的光线下
用手机后置记录自己的妆容
-
题外话
很早之前我就发现我的焦虑来自于过度追求完美
“不单单是容貌焦虑”
除了脸 还反映在身材 工作 生活各个方面
不是说追求完美是个坏事儿
而是当偏离现实 违背自己初心的时
手头儿上的事情就值得暂停下来
去思考做这些事情和自我的意义
我曾一度逃避照镜子 面对镜头就哭 严重脱发
然后我也做了一些事情
想说去帮助自己摆脱焦虑（抛砖引玉版）：
1. 哭
不憋着（我之前会忍）大声地哭好解压
2. 一个人散步
很快乐的运动 不听音乐不看手机地走在路上会观察到平常不会注意到的细节 暂时不去想焦虑的来源 重要的是感受自己当下的感受
3. 洗衣服叠衣服
我是一个很讨厌做家务的人 但是有天我发现洗衣服叠衣服是件挺治愈的事儿 让人专注
4. 做冥想
让我感到放松惬意的事情 是最近在尝试坚持的习惯
这是我目前摸索出来的几个点
最后也很幸运的是 身边有很多爱我的人在我艰难的时候给了我鼓励和支持 很感恩
开心快乐 健康 希望我们每个人都是
还有什么自我治愈的好方法也请告诉我～
@美妆薯 @知识薯 @about编辑部
#当氛围感回归到现实生活  #妆容回归现实  #万分之一次心灵成长  #原来我是这样的自己  #普通人化明星妆 "
家人们 女朋友长这样 她天天容貌焦虑怎么办。。我觉得她长得非常漂亮了，人群中很亮眼的那种，但是她容貌焦虑很严重，对自己很不满意，我该怎么劝劝她#容貌焦虑 #女朋友 #小红薯  #我要上热门  #恋爱  #我有一个小问题 
"容貌焦虑了
身材焦虑完接下来肯定是容貌焦虑，31周岁的年纪，脸部下垂避免不了，平时也不太注重保养，经常熬夜，饮食不注意，也不偶尔擦眼霜 还经常不卸妆不睡觉。从小脸上就有两坨肉，嘴角向下，年龄越大越明显，特别是越来越胖肉更沉了，大小眼也很明显，小的那只眼袋已经很严重了。颧骨上两大块黄褐斑，还有数不清的痘印，毛孔粗的卡粉严重。还有鼻子是歪的，嘴是歪的，下巴打过玻尿酸也不太匀称。
都是前置摄像头拍摄，美颜完简直让人忘记真正的自己。我没事就爱拍一些照片找找自己的毛病，也爱看普通人的长相。
大家再指出我的不足，听听外面的声音，要不老是感觉良好，不生气，欢迎指正#容貌焦虑  #熬夜  #皱纹 
@城市情报官 @小红书成长笔记 @薯条小助手"
"考研是一个漫长而又痛苦的过程 在这期间可能会发生各种令你崩溃甚至想放弃考研的事情
	
考研期间没办法打扮对象嫌弃？朋友叫了好多遍出去玩？早起学习做不到？其实大家不必拘泥于眼前看似让你想放弃的理由 如果咱们逆向思维想想考上后的快乐 玩它几个月 想睡多久睡多久 想怎么打扮就怎么打扮 现在这些无关痛痒的事情足以忽略不计啦 阻碍你成功的朋友亦或是对象都不会是真正值得你付出的人 请懂得拒绝并心无旁骛 总之 现在你所承受的痛苦 从长远来看都是成功路上的馈赠
	
勇敢一点吧 我们不会比今天更年轻了 祝23的考研宝贝们刷到这条的都稳稳上岸！#23考研  #考研上岸经验 "
"姐的家底都抖露出来了～
#容貌焦虑 
#逆袭 "
"亲身经历‼️今天边化妆边跟你们唠一唠我是如何摆脱自卑，消除容貌焦虑的~
1⃣️别人的眼光：接受善意的提醒，拒绝所有消耗你的人，占用你太多情绪的人！不要被贬低不要被pua；
2⃣️找到自己的闪光点：发现自己的优点，接受自己的不完美，不要在自己的缺点上钻牛角尖，对自己要有清晰的认知和定位，才不会被别人的言语所影响；
3⃣️有自己的事情做：不要把自己的时间浪费在别人身上，你为别人掏心掏肺不如好好充实自己，学习能增长知识、旅行能看美丽的风景、赚钱还能增长见识！投资自己才是最好的投资；
4⃣️不要着急否定自己：大到人生大事，小到学化妆，你一定要先去尝试看看，哪怕是失败了也总结了经验不能好事都让人家占完了你回过头来安慰胆小的自己：我注定普通。
🧸最后 我想说 咱们普通姑娘更要做不普通的普通人
我一直都在努力变得更好！
希望你也是，我的宝贝！！！
#我觉得自己很OK #自卑 #自信最美 "
"每天自卑自己的外貌 自卑家境 自卑智商与才华 自卑情商与社交能力
妈的天天自卑
自卑个什么劲你说
大家都是人 人人平等资道不 人各有命资道不
你管他妈的其他人是什么玩意儿
做你自己不就好了吗？
天天自卑自卑 自卑是能让你成长还是能让你家财万贯啊
坦坦荡荡地活着不好吗？
我他妈就长这个样子爹妈给的脸就是人类历史上最伟大的艺术品
我他妈家里就这么穷比但我就是人穷志不穷遇到富比我也不带怂的
我他妈智商就这么低会的东西不多但我尽我努力学
我他妈情商就这样社交能力也没那么行你爱跟我交朋友不交谁一生不得罪几个人也碍不着我死后下地狱
人生就三个字“爱谁谁”#如何克服自卑  #自卑  #自信  #焦虑与自卑  #分享我的生活态度 "
#拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑  #与自己素颜和解 
"怎么可能 我戴了美瞳 擦了粉底 描了眉毛 画了卧蚕 裸色口红 看心情还要来点内眼线 哈哈哈傻不拉叽大直男[扶墙R]
#救救直男  #容貌焦虑  #情感 "
"首先申明，没有这个沟也可以是美人，说明脸部更幼态平缓，皮肉的包裹度更高，大家各美其美。
	
切入正题，为什么说有这个沟是立体的象征：人的脸是立体的，分前平面（我自己取的名字，专业名词是啥忘了欢迎补充）和后转折面（见图7、8、9），这里补充一条绘画界常识，转折越陡，转折线就越清晰、颜色越深刻；转折越平缓，则线越模糊不明。
人脸大小有限，在总共就那么大点的一块地上，立体度越高→转得越陡→转折线越清晰，圆球就没有转折线。
只是现在han式审美对国人审美影响很大，而han国人（蒙古族）作为亚洲最平脸之一，他们没法崇尚转折大的立体脸，因为民族特征就不长这样，只有平缓和宽阔，所以他们喜欢把脸切窄来变相获得立体度。
但是中国、日本的人种，立体度是更高的，有这个沟只是常规操作罢了。
不分脸流不流畅，立体度高都会有这条线。说颧骨高也对，能有高的颧骨自然会带来高低落差，立体脸不就是高低落差大吗？欧洲人其实颧骨是最高的，但是你不会觉得他们丑，因为窄➕其他部分的骨骼都高（高额高鼻高下颌）就显得不突兀很自然。
这条线其实挺好看的，是人体基本构造。颧骨只要不外扩严重，高颧骨会带来权势和强势感，攻系长相不是超超超美的吗？
	
#美人沟  #容貌焦虑  #颧骨  #高颧骨 
	
之前说美人沟，被大家指出是屁股下巴，我改成美人线，这样应该没问题了吧？[萌萌哒R]
	
天啊，为什么会有人说我制造审美新名词，制造焦虑啊？无语大了[黑薯问号R][黑薯问号R][黑薯问号R]这篇文的意思就是想让大家能够更好地欣赏不同的美，不要被单一的审美框架所局限了，这种美有它的好处，不要害怕回避它。而且这本来就是人的基础骨架，人人都有（显不显而已），没有硬凹➕很健康➕不用迎合去做什么，另外文章开头也说了，各有各的美，没有按头让你必须喜欢，不喜欢退出就是了。说我营销、制造焦虑的一律视为阅读理解能力为零，但抬杠第一名。"
#不被定义  #容貌焦虑  #素颜和解  #反容貌焦虑联盟  #容貌焦虑怎么办  #独立女性 
"我确认一件事情，那就是我长得绝对超过平均数许多，但远不及可以靠脸吃饭。有的时候你可以占到容貌的一点便宜，但却永远不可能依仗它。有的时候想，要是长得再好看一点该多好。有的时候想，难看一点也无妨，好过现在的尝到一点甜头却不能大快朵颐。
我有好多好多的焦虑 为我不够漂亮的容貌 和不够优秀的能力 我哭过笑过躺平过也努力过我欣赏过生活的琐碎也定下过宏伟的目标
我来到这个世界上不是为了让自己永远忙的焦头烂额 而是为了看花怎么开水怎么流 太阳如何升起夕阳如何落下 经历有趣的事 遇见难忘的人
#治愈  #容貌焦虑  #文案 "
""
"不要太在意别人的眼光和看法，做自己！真正喜欢你的人、想和你做朋友的人是不会在意这些缺点的！
	
🤧发出来就做好了心理准备，掉粉就掉粉吧……"
没什么好焦虑的其实，要相信，你就是最好的💕
"不许自卑！！！！！
怎么越漂亮的女生越容貌焦虑，越优秀的女孩越觉得自己差劲？
💢气死了气死了气死了！！！
快来看看普通且自信的我的“经验分享”！
一起摆脱敏感自卑，做自己最美的女王👸🏻
变美小技巧 | 逆袭 | 提升自信 | 成长
@薯队长  @日常薯  @生活薯"
照片是iPhone原相机前置，不说了跑步去，据说运动可以变帅
"在看这篇文的姐妹，有谁容貌焦虑举个手？
有谁几乎离不开美颜相机？
有谁觉得自己不完美想整容？
来举个手姐姐看看👀
	
OK，今天我想说说30岁第一个人生感悟：老娘终于不再容貌焦虑了[得意R]！恭喜！撒花！🎉
	
容貌焦虑的根本，是自卑！[叹气R]敲黑板，再说一遍，你对自己不满意，因为你潜意识自卑，觉得自己不！够！好！
有共鸣的点个赞让我知道！！🙋
	
容貌焦虑的第二个原因是，周围人的打压！[哭惹R]从小被不被父母认可！有没有？！被男朋友嫌弃某一个生理特征！有没有！与周围的人格格不入！比如你周围的人都是娇小纤细，你却个子很大，很壮实！💔
容貌焦虑第三个原因：错误的审美💁，这么白瘦幼？什么萝莉风？什么又纯又欲？什么茶艺？东亚社会对于女性的要求好似一个白白嫩嫩，娇小可人。没啥脑子的玩偶？🧸
呵呵呵呵，新时代的女性还吃这一套？世界是多元化的，审美是多元化的，👌？
anyway，我30岁了，突然接受了自己，觉得自己没那么糟糕。不就是嘴巴突点，脸大点，肚子大点，个子矮点？有什么问题？这些外形特点没有影响我拥有高学历、拥有自己的事业、拥有自己的渴望的人生。
我给20岁多岁的妹妹们一句经验：
不会有人因为你长的不完美而看不起，但的确会有人因为你没有实力而质疑你。
20-30这10年，希望大家能够学习一门技术、一个真本事才是王道。不要把女人最好的10年青春荒废在外形讨好上。
去他NN的白瘦幼，姐姐不伺候了。
有点志气，咱不吃谁家大米，咱爱咋滴咋滴，多胖多瘦，咱自己乐意。[赞R]
	
今天就聊到这，赞同的点赞，心情好了我还会送礼物给粉丝👋"
"和@渡边真美 的梦幻联动！！！！
发现我俩是互关的时候我俩都很开心
希望这条视频可以治好所有人的身材焦虑/容貌焦虑！
#身材焦虑  #容貌焦虑  #穿衣自由 "
"❗‼️‼️️明知道熬夜会让脸部早衰，依然控制不住夜里刷剧的热情！前置拍下自己真实的26岁的状态！
1️⃣脸部不对称，因为一边有蛀牙，补完了后不敢用这边牙齿吃东西，长期靠一侧咀嚼。至于嘴巴歪，完全是因为牙齿也不整齐☹️
2️⃣关于眼睛，左侧眼睛小时候调皮，摔到眼角，差一点磕到眼睛，万幸！！！左右眼一个内双一个外双，中国人讲究的对称美，完全不符☹️
3️⃣鼻子也是蒜头鼻，鼻头圆圆的，摸起来硬硬的
4️⃣泪沟法令纹无不留下时光流逝的印记，泪沟刚开始发现应该是22岁就有了，那时候还不懂的抗衰老[哭惹R]
我的朋友劝我说一般人不要靠脸吃饭，不需要有容貌焦虑[石化R][石化R][石化R]但是吧，每个人都希望自己能变美一些，变富一些～
🤷‍♀️各位刘亦菲请提点宝贵的意见给我～让我在变美的路上能走远点👀（不损害健康的情况下）
#容貌焦虑  ##"
"🈚️化妆🈚️眉毛🈚️刮腋毛还加上乱穿衣服…一整个上瘾的大状态[失望R]
在欧洲待久了真的会失去精致的自我
#自然人  #反容貌焦虑联盟  #日常  #Ootd "
小猫咪也会容貌焦虑呀#猫咪 
#日常  #长痘  #痘痘肌肤  #我的日常  #记录生活  #拒绝焦虑  #容貌焦虑 
"喝了点小酒，特别难过，我一直知道自己属于长得好看，但仅限于小美女，而我之所以迈不出整容的步伐，也正是因为我知道自己长得还行，但是我怕整不好，而如果我没有一点的好看，而是普通甚至很丑都好，那样我可以追求独特，去变美#容貌焦虑  #美女  #整容 
我不知道有没有和我一样想法的宝贝"
上天要是再给我点身高就好了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]#容貌焦虑怎么办  #模特 #模特snap 
"看到别人靠脸和容貌吃饭我就不平衡。
还有长的漂亮的人总能更容易获得优待和恋人，可挑选的空间比普通人多很多。
大学里感觉到处都是美女，自己真的好普通。
总是回想自己怎么就没有这个条件，我多希望父母能把我生的再漂亮点。我也想靠脸吃饭[哭惹R]我怎么就不能靠脸吃饭呢，唉！[叹气R]
怎么办，可能解决办法只有不上网吧？
#自言自语  #容貌焦虑  #心态  #心理 "
这几天在找工作，发现真的不好找啊，我自己学历就是普通本科，也没啥一技之长，长相一般，还特别胖[哭惹R]看了好几家都不合适，有一个公司的hr直接和我说，他们公司招的管培生要求长得非常漂亮，要接待领导的，这是领导的要求[捂脸R]我就在想，长得漂亮找工作都比普通人好找啊[笑哭R]在大学或者以往的学习生活中，不得不承认，长得漂亮的女生或者男生确实能得到格外的眷顾和优待，有的时候，他们的能力还不如你，或者差不多的情况下，因为外貌的差距，他们就会被选择，而不是你。就连军训的时候，长得漂亮的女生都可以被温柔对待，然而我只有吃五个烤肠被教官嘲笑的时候。[笑哭R]一想到这，心里落差就挺大的[哭惹R]也不知道以后该何去何从，不知道自己从事什么工作才好，唉。不知道大家怎么看待外貌这件事，想听听大家的看法。#找工作  #大学生  #外貌焦虑  #angelababy  #美女 
#拒绝身材焦虑  每个人都不是完美的，别在意那么多自己的小小小问题！和容貌焦虑说打咩
"给大家分享我日常在坚持的小习惯
不费力无门槛 懒人也能做到
暑假在家也能悄悄变美嘻嘻
	
#容貌焦虑  #变美 "
发的盆友圈被好朋友说特别丑，当着面说丑死了，但是我觉得还好，别人也说还好，就她说特别丑，就当时心里就有点生气，说丑也可以委婉点嘛，就一直说，心里就很自卑，有点很焦虑#容貌焦虑 
"自己眼中的我→30cm
闺蜜眼中的我→50cm
女生眼中的我→70cm
男生眼中的我→90cm
之前对自己脸的大小没有什么清楚的认知，问闺蜜，闺蜜说:“你脸真的挺小的！”我信了，直到在一节播音课上，被老师评价“面若银盆”，我凌乱了…今天终于找到原因了！人眼和相机镜头一样存在视觉偏差，距离越远，脸越大，五官越小，原来“普信女”竟是我自己[doge]所以我决定！以后遇到喜欢的人要离他近些再近些[暗中观察R]
#今日妆容  #日常妆容  #容貌焦虑 #拒绝容貌焦虑 "
"照镜子的时候没有感觉，一拍出来就是这个样子，想不焦虑都难啊救命…这脸和五官都跟被拉歪了一样，太不对称了[哭惹R]
#容貌焦虑  #大小脸  ##苹果原相机 "
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑 
"美不应该由别人来定义
而是自我认知自我感觉
不要因为别人的一些看法
就过于焦虑 对自己产生怀疑🤔
我之前也经常会容貌焦虑 感觉自己皮肤不好 或者是身材不够苗条 只要产生这样的想法就会陷入无限循环 一直产生自我怀疑 平时生活也不自信 看到镜头都会躲开 害怕别人的注视 也不敢在公众场合大声讲话 甚至在几个好朋友面前发言也会感到紧张 后来我就觉得不能再这样下去了 我要改变自己
之后我就开始坚持早起 偶尔锻炼 看书 但其实保持好的心态才最重要！
自己的人生当然要自己来做主呀！
一定要大眼睛高鼻梁才算是美吗
不 你只需要做自己就好了 你就是最美的！
#来拍照了  #拒绝容貌焦虑  #自卑 "
"不知道是不是因为最近水逆 心情就是莫名很暴躁
（也有可能是来姨妈）
就想喝碳酸想吃火锅想吃蛋糕
脸上最近又长闭口还是逆光疹？脸上就是点点
就又想到了以前满脸长痘的感觉
看了一本书感觉心情又有好一点 所以特别烦躁的时候强行让自己静下来是最快让自己快乐的方式
今天的碎碎念 那大家 晚安咯 好梦~
#痘痘肌逆袭  #反容貌焦虑联盟 
@美妆薯 @美妆情报局 @薯队长"
""
很多人问我为什么不秃，其实我也秃，我只是后期p的而已啦！大家也不要容貌焦虑，我跟照片差距也很大，我们每个人都是青春，少年也没有“就应该”的样子，做自己就好！关于皮肤，我的也不是很好，但还是要少吃糖，戒糖很重要！#高中生活  #相机  #校服 #容貌焦虑  #学生时代 #我的护肤日常 
"明星和网红是靠脸吃年轻饭的职业 且收入极高
所以她们花大量精力、财力和人力提高容貌、保持身材 从投入产出来看是很值得的 我们不从事这个职业、吃不到这个红利的人 何苦拿这种极端标准难为自己？图什么？亏不亏？
	
#外貌焦虑  #身材焦虑  #拒绝身材焦虑  #网红  #追星  #整容  #用不用整容  #p图 "
"过了这么久我才知道我是短方脸[汗颜R]
#容貌焦虑  ##这几年的变化  #方脸 
颧骨宽15
脸长18
之前经常因为自己的鼻梁低还蒜头鼻，颧骨凹陷，还有小麦色肤色自卑。
即使到了现在，也没有完完全全的和自己和解，时不时抽筋似的会感到容貌焦虑。但也比之前的自卑要好的多。
至于为什么想改变，可能是因为自己已经二十多岁了，身旁的人个个都太优秀，也可能是因为遇到了很多说我的脸配不上我的身材的人吧。
所以，开始找适合自己的穿搭，问周围的人再结合自己的肤质去买适合自己的护肤品和化妆品。
总之，变得自信是个过程。
好像突然明白，为什么总说没有丑女人只有懒女人了[汗颜R]
ps：手机拍的照片都有美颜，图五应该比较真实点的吧[叹气R]"
"🍄青年女性受现代审美理想的制约程度比男性更深。
🍄美是一种文化现象，审美取向是根植于物质文化和精神文化中的，它随着美学得以存在的那些事物、技术、观念和能动者而不断变化。制度困境下的情感体验、大众媒体建构的单一审美场域、消费文化背景下女性外貌的商品化和个体对美貌本身的认知与追求引发了青年女性的容貌焦虑。
🍄后颜值经济时代，个人形象被简单外化为身体外形、面部吸引力被赋予“指标”属性、个人认同感也和与身体有关的活动相关。
🍄青年群体在建构个人形象和身体风格时应强调自己的审美和叙事，注重内在美和情感感染力的培养，做到个性与外形的统一。
🐙DAY49cssci北大核心论文：审美与自我呈现：青年女性容貌焦虑的深层逻辑
🌟文章结构：一、文献综述：一个分析框架的提出
二、什么是美：审美标准的演变过程
三、谁定义了美的标准：引发容貌焦虑的现实机制
四、谁接受了美的标准：美貌的赋值与符码化
五、自我如何呈现：人格魅力 与情感感染力的培养"
"普通女孩也可以变成氛围感美女吗？ 当然可以～
-
1️⃣仪态：之势的矫正很重要
2️⃣头发护理：发质，发量，发型的蓬松感很重要3️⃣提升衣品：平时多看杂志和博主们的穿搭风格4️⃣护肤：想要画出又氛围感的妆容 首先要皮肤底子好
最后！ 最重要的是自信 ！！
容貌焦虑我们是不存在的 一起变得更美更自信[派对R]
变美之路｜容貌焦虑｜审美干货｜氛围感美女｜第一眼美女｜变美技巧｜穿搭风格｜提升衣品｜变美干货
@时髦小姐姐  @视频薯  @美妆薯"
"过年这几天家里回顾以前的照片
前几张是十年前的我 真的好丑好土😭
记得当时并没有太多容貌焦虑来的
无比感谢那时候的朋友家人们 长成这样还能温柔对我 一整个感动住
#容貌焦虑 "
"做作的自拍[doge]
嘴巴闭着反而会下巴鼓起一块 不如放松嘴巴！
#凸嘴  #缓解容貌焦虑 "
"今天在zhi乎上看到了@塑料叉FOKU 博主关于怎样拍出有感染力的照片的教学视频（叉叉小红书置顶的那篇，但估计是因为时长限制，好像小红书这里没有最后这段话，zhi乎的视频比较完整），被叉叉姐姐最后这段呼应开头“为何现在好看的照片越来越多，有感染力的照片越来越少”的话给戳痛了[叹气R]
	
太多的女孩子，不是真的不喜欢笑，而是不敢笑了。
刚开始拍照的时候，我常常笑，并且也得到了一些来自朋友和摄影师的鼓励，说我笑起来很元气，卧蚕大大的很有感染力。然而，我后来知道，我当时的男朋友发我的照片给他妈看之后，他妈只说觉得我正脸看鼻子大，说我不好看…
从此我看自己的照片，就跟自己的鼻子过不去了。而笑容是最容易暴露所谓“面部缺陷”然后被别人指指点点的了，笑了会有纹，笑太开心了眼睛会眯起来，笑了鼻子会变大……本身容貌焦虑很重的我，从此拍照做表情都带有了阴影。
	
2022年到现在我还没有拍过照片，我也真的病了，虽然最近有所好转，但因为三个月来我丧失了快乐的能力，而去年五月因为这件事的心情而暴瘦的身体依旧无法吸收营养，笑对现在的我来说成了一件艰难的事情。面部肌肉会因为要笑时会有拉扯觉得很累很酸，突然就笑不动了。
	
图五自己的照片我最近打印了海报贴在了卧室的墙上。这大概最能代表因为过于在意他人看法的我很长时间的心理状态了吧。
	
我以为是我变得讨厌笑了。但我看到以前自己开心时候肆意的笑容还是会很怀念。那才是真的开心啊。
	
我大概从来没有讨厌笑，只是会害怕。
	
希望我还有其他所有的女孩子都可以慢慢的明白，感染力不是静止在画面里的m字唇，而是我们在阳光下灿烂微笑的勇气✨
	
我们都值得快乐，且值得肆意的快乐🌹
要好好地爱自己♥️
最后几张是我曾经开心时候拍的照片，希望我可以一点点的，找回笑容的勇气🌈
	
#容貌焦虑  #宝藏博主  #情感  #女生必看  #缓解容貌焦虑  #笑容的感染力有多强  #摄影写真 #情感励志 "
"我真的对自己脸上某些部位不满意很多年了，分享一下我对于自己身上比较嫌弃的瑕疵。
	
1.其实我的整张脸只有上半张脸是能看的，只要我把上半张脸遮住，就会看到集中在我脸上的所有缺点。第一点是我很不喜欢自己的唇形，甚至到了讨厌的地步！我妈有着非常漂亮的细唇形，唇珠锋利，上下唇厚薄适中，就很和谐。我的唇形遗传了我爹，一整块两片肥猪油摊在脸上一样，每回拍照合照我绝对第一时间注意到的是我又厚又肥的两片猪唇，对嘴唇我自己真的怨念很大。况且我还有鼻炎口呼吸和智齿挤压导致的嘴突，虽然侧脸看不严重，但是嘴唇厚+凸嘴这两样加在一起真的😢（关于要不要正畸我以后会另写一篇帖子）
	
2.我的下颌线，跟上条一样，我的脸型遗传了我妈偏瓜子的脸型，但我妈漂亮锋利转折点高的下颌线我没遗传到，我爸是国字脸，就很奇怪我下巴是偏尖的而下颌却是方的，方下颌也有好看的，但我是软组织多的下颌，侧脸其实压根看不到啥下颚线，要不是有我妈作对比，我真的不知道原来我可以更精致点，日常埋怨我爹哈。
	
3.第三点其实就是我个人不至于讨厌但还是不满意的瑕疵部位，比如我的鼻头是肉肉偏圆钝的，但侧脸看鼻梁高度还行，不然我真的又怪我爸[捂脸R]至于为什么这块怨念没这么重是因为我爹娘鼻子都不算很好看，而且身边网上也遇过一些比我基础条件还差甚至差得多的人，但偶尔照镜子还是会有点遗憾。另外一些瑕疵，例如山根我也不是很满意，过于平了，不过不至于太低我也就没怎么在意。还有年少曾苦恼过很久的旺盛的雄性激素（没错又是我爹）我完完全全遗传我爹的大络腮胡，对他人来说或许是很有男人味，但放在我这种几把脸上……嗯😇
	
另外还有一点的是，我的头围很小，头小如果五官搭配得当轮廓好那是很棒的，但我是那种看起来营养不良的过于小了，也是因为头小身小，二十多了还被人问是不是刚出社会的小弟弟☺️，每次看到全身镜真的整个人比同身高的小一圈，我实际身高只有172，但因为头太小骨架细，看起来只有他妈165一样！
	
其实我也有为自己这些不满意的在作改变，体毛旺盛，就在美容机构一个月打一次络腮胡激光，忘不了第一次打的时候那个酸爽，努力让自己变成干干净净清爽的样子吧。
一年前也拔了四颗智齿，但不正畸好像还是没什么用。
	
#脸型  #容貌焦虑  #狗男人  #身材焦虑 "
经常听到身边的朋友和网上的宝宝们说关于外貌焦虑的问题，这期就来和各位宝宝们聊聊我的观点，希望所有的宝宝们都能远离外貌焦虑，学会爱与接纳自己～  #容貌焦虑 
"就是总爱拿自己的素颜和那些全妆明星比
[黑薯问号R]
说实话认真化妆和搭配服饰才是变美的最快速方法
而不是什么都靠整容"
"▪️今天算是坦白局吧，也是我与自己和解的第一步。
虽然我经常跟别人说，要自信不要焦虑，自信是最重要的，但是很长一段时间包括现在吧，我也无法完全面对真实的自己。
▪️特别是做了博主之后，要时刻关注自己的容貌变化，今天上不上镜，今天的拍摄能不能出片，为什么拍出来达不到自己想要的效果，为什么别的博主都这么好看。
而且有一个很现实的因素就是我的年纪不小了，25岁之后的脸部状态真的在走下坡路，细纹开始变多，法令纹也越来越重。
▪️为什么不露视频，因为我的五官有几个硬伤，脸型不流畅，牙齿外凸导致法令纹严重，有时候想尝试一下但是看着视频里的自己觉得真的不好看。
▪️我其实很没有自信，而且在意别人对我的评价，想要得到所有人的喜欢，所以我总是想展现我自认为很完美的一面，但是好像也不总是行得通。
▪️不过我现在慢慢克服焦虑，因为我就是普通女生，想要突然变成大美女也不可能，所以焦虑也是这样，不焦虑也是这样，还不如坦然接受哈哈。
▪️希望我以后能更加自信吧，也希望和我有一样困扰的女生们也改变心态，一起变更美丽吧！"
[赞R][赞R]#p图前后  #反容貌焦虑联盟 
做好自己足矣，不做无谓的比较。#高情商沟通  #高情商社交  #杨幂  #自我成长  #自我提升  #心态  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #Girls Talk 
"-
作为一名女性，每次出席重要场合/会议都会被要求化妆，似乎“化妆”=“尊重”，但同时很少有人会这样要求男性。
-
即使女性获得了很高的社会地位，也免不了被评价外貌（说好听了是被评价外貌，其实是容貌羞辱）诸如金球视后吴珊卓，每次都会被说像林永健。即使是宇航员👩‍🚀王亚平也要被特意强调一句“给女宇航员送去了化妆品”。
-
这样的美丽与女人而言到底意味着什么呢，让女人时刻感觉自己“不完美”吗。"
"记得一定要看坚持看完。
“取悦自己？”
别自欺欺人了。
-
#女权  #反消费主义  #拔草 #容貌焦虑 "
"今天不是鸡汤
只是以我自己的角度聊聊外貌焦虑
我是一个从小很自卑的人
其他博主说的让我们自信，不看重外貌
我做不到。
我只能以自己的方式去利用它
LAgirl心动游戏
小奥汀眼彩笔
植村秀163"
希望这期能对正在容貌焦虑的你有所帮助！
"最近看到房琪说给张含韵的那句话：他强任他强，清风拂山岗。
其实哪有那么多天生丽质，大脸，肿眼泡，高发际线，大鼻子……这些都是我有的问题，但是我仍然会接纳自己，仍然那么爱我自己！！！对自己一切的不满意都是可以改变的！！！
容貌焦虑滚出地球！希望老婆们都能自信起来！！！
#化妆  #妆容分享  #女生  #自信最美  #容貌焦虑 "
"这几天，小红书莫明推送了很多艺考女孩证件照，一张张惊为天人的少女脸真是赏心悦目啊，我一个女人看了也觉得我见犹怜。
	
同为女人，我居然毫无半分羡慕。
满满的全是欣赏和祝福。
	
这些年，我一脚踩在金融行业，见惯了三十亿五十亿的资金盘，光怪陆离。另一只脚踩在服装行业，见多了或肥或瘦的美好肉体，各有千秋。
	
虽然没有赚到很多钱，倒也是看开了人生。
小红书上充满了神颜的开挂人生和普颜的容貌焦虑。作为一个相貌平平的普颜女，我劝你看开一点。脸很重要，但绝对没有你想的那么重要。
	
就算是有一张老天爷赏饭吃的神颜，也需有七分清醒的世界观才能驾驭。
“靠脸吃饭”是一个非常非常高的门槛，超出了我们绝大多数人的涉猎范畴，是概率学上的小概率事件。除此之外的所有颜值都是能力的加持。
	
从科学的选择逻辑上来说，为小概率事件付出过多精力是非常没有意义的行为。
	
所以对我们普颜女而言，容貌焦虑大可不必。
要么能力上日日精进。
要么心态上事事豁达。
道路千万条，自信第一条。
外表不必追求出类拔萃，干净清爽即可。
提高审美，悟透less is more的审美哲学。
把多余的精力用在为人处世和业务精进上，于人生而言才是边际效用递增的正确打開方式。
	
#人生感悟  #职场日常  #证件照 "
"我觉得修图是一门艺术 很考验审美
修过看着像没修过 虽然前后差很多 但是自己开心最重要啦
在机场拍了n张 挑出最好花半个小时修图 做女生好累～"
"我带着我的凸嘴修容进阶版来了，教你一次搞定凸嘴下巴短的问题
📌方法
1. 用提亮色填平鼻基底凹陷处
2. 提亮下巴最低点视觉拉长下巴
3. 阴影色加深人中和鼻子底部的投影收缩凸嘴缩短人中
4. 提亮色画出人中处的亮面，在嘴角处向上提拉填色
5. 口红涂在嘴巴内侧和人中的地方晕染开，再提亮唇峰画出嘴角阴影
👐配合凸嘴口红教程一起食用，效果简直绝绝子哦
#凸嘴 凸嘴#新手化妆 技巧"
""
"容貌焦虑不存在的哈哈哈哈
我本人：能邋遢的时候就尽情放松"
"我现实中遇到过最漂亮的人，应该是大四和朋友在教室走廊遇到的一个学妹。
真的太美了，有点像少女时期的张柏芝，棱角分明的瓜子脸，一双瞳人剪秋水。
皮肤不是粉一白是黄黄的但是发亮，就像张爱玲小说里写的“仿佛掺了碎金子”，头发很随意扎起来但是能看出颅骨完美。
冬天大家都穿的很厚很土，就那么一张脸在一片黑压压里脱颖而出，让人见了就意识到美到一定程度是不用讲究穿搭的，“粗衣蓬头难掩绝色”。
就那么晃了一眼过去了，我和朋友不约而同发出惊叹。事后在学校附近社交账号里找了很久，想着这么美的女生应该翻得到，可惜没找到，遗憾。
#变美我熟  #容貌焦虑 "
"每次看到宝们说自己很黑、很土、很丑，我都会点进主页看照片。不出意外每次都会让我惊讶到：这哪里丑？明明就很美好不好！
.
今天特别特别想聊聊我的看法，再给姐妹们分享几个建立自信的方法，希望可以帮到你们
✅远离贬低你的人，学会自我鼓励
✅找到发光点，不要过度放大缺点
✅提升自我，不断进步
	
#黄黑皮  #反容貌焦虑联盟  #我觉得自己很OK "
"变美≠变自信！视频有点长，但值得你看完，送给每一位""漂亮""女生～
❎学会化妆/健身/穿搭/提升审美真的可以从源头上解决不自信的问题吗？
💔化妆能力越好越想把素颜的自己藏起来。对卸下精致装饰后真实的自己反而更缺乏信心…
💗外貌重要但不是人生的全部
📖腹有诗书气自华不是哄人的鸡汤
.
💪🏿提升内在的方法很多：
1⃣️看过很多书 有思想有深度
2⃣️去过很多地方 有眼界有见识
3⃣️经历过很多事情 有阅历
4⃣️有爱好 有意义
5⃣️有特长 有能力
………
.
建立自信真的是很重要 没有自信永远摆脱不了外貌焦虑永远无法实现穿衣自由…
#不是鸡汤 真的要紧
.
女生 | 自信 | 自卑 | 容貌焦虑 | 外貌 | 心理 | 女性成长 | 干货
@薯队长  @视频薯  @日常薯"
这次我作为OK!推荐官参与《OK!精彩》和小红书举办的第一届寻找OK!GIRL活动，寻找每一个OK的你。我们在生活中经常会听到有一种声音，这个女孩子哪里不好看，或者哪里不完美，面容焦虑似乎成为了一种新名词，也让很多女孩不再自信，但我却觉得，你的外表不是别人说了算，不被别人影响，坚持自己就是美的。他们都说女孩子容易有面容焦虑，但我觉得自己觉得完美，就OK。什么样的女孩是你心目中的“OK!GIRL”？立即发布自己关于穿搭、美妆，或者生活方式、内心感悟的态度笔记，并加上话题#我觉得自己很OK#，参与OK!杂志发起的寻找OK!GIRL线上招募活动，你的笔记有可能会被OK!翻牌，点赞量最多的红薯宝宝还有机会登上《OK!精彩》，并获得丰厚奖品！
"其实你的鼻子真的没有手机前置里的那么大..
脸也没有那么凹凸不平，都是镜头的畸变的错..
#随手拍 "
"我妹她在女生面前会不自觉变得好乖…
就斩女！也是橘势大好了属于是…
（在我面前能活剥了我…[黑薯问号R]
	
#我的日常  #氛围感  #来拍照了 "
"我为什么说希望大家不要焦虑，因为焦虑没用啊？
我之前很胖也不好看，被同学叫黑胖子，但我那个时候都没有焦虑，因为我深知自己这些问题，我想的不是焦虑，而是我应该怎么改善，我知道自己身材不好，我就开始控制饮食，把自己的体重控制在健康范围。我知道自己黑，我从大学开始就注意物理防晒，知道自己眼睛不好看，我就在网上学习各种贴双眼皮的方法，研究各种化妆技巧。
让你们不要焦虑，是想让你们知道焦虑没用，寻找方法才是正路。
你觉得那些展示自己缺点的人是在缓解你的焦虑么？大错特错，她们现实也在寻找让自己变好的方法，也在改变，而不是在网络上找心里安慰。#容貌焦虑 #身材焦虑 
如果此时此刻你想的不是改变，而是从别人的缺点找安慰，那我也没有办法"
"裴姐皮肤状态一直都好好，气质很温和柔婉。
国民初恋不是谁都能当的🉑
感觉裴姐的骨骼量感是有点重的，所以很火的初恋发型非常适合她🤗，这也非常需要裴姐保持体重，但是这种脸型确实很挂的住肉！
#裴秀智  #jyp  #明星生图  #容貌焦虑  #混剪 "
"#人间清醒  #笔记灵感  #刘亦菲  #梦华录  #容貌焦虑  #女性成长  #女性智慧  @薯队长 @生活薯
“刘亦菲老了、胖了、丑了、发腮了、脸长了，比不上从前了”以前每次看到这样的评论，都会很生气，气愤为什么一部分人容貌焦虑和年龄焦虑这么严重？人的自然衰老是常态，是自然生长规律，34岁怎么可能和17岁一样呢？每个阶段有每个阶段的美。
好在看了大量访谈，发现姐姐自己并不在意这些。
某杂志采访刘亦菲时，问她“你最不满意身上的哪个部位？”
刘亦菲说“其实我不太想用挑剔的眼光去看待自己，既然长在了我身上，我就想爱护它。”
越是了解，越发现姐姐身上真的有很多点值得女性学习，处在对外貌和年龄极度挑剔的娱乐圈里，她却非常自洽、落落大方、不会因为容貌和年龄而焦虑，从不想去逆自然规律而改变什么，也不追求白幼瘦和少女感，她是真正接纳自己爱自己，正是因为这样，才成就了刘亦菲。所以在我这里，我不会去反驳说她没变化，和以前一样美，我承认在我心中，某些角度她确实没DF期那么惊艳了，但我也很爱现在姐姐身上成熟、优雅、知性、因为岁月而更加有韵味的美。正是因为有这些年的沉淀，才为我们带来了《梦华录》和赵盼儿。"
"这是个看脸的时代对吗？
不对，不全面。
不光要看脸，还要看身材，看头发，看指甲盖，看脚后跟。
	
我就是那种每天都会认真照镜子的人，
当然惊喜的时候少，失望的时候多。
平时总是告诉别人要自信，但觉得自己哪里又不够好的时候，焦虑自然就来了。
	
一定得是巴掌脸吗
一定得是九头身吗
一定得是希腊脚吗
一定得是筷子腿吗
	
漂亮是什么呢？漂亮没有定义。
最为包容，广阔的美
会随焦虑，变得狭窄，单调。
	
美貌没有天花板，自卑却有深渊。
什么时候才能允许自己合格呢？
要多漂亮才叫漂亮？要多有趣才叫有趣？
和自己和解吧，应该自在得活在热爱里，而不是别人的定义里，不同的女孩有不同的美，我们每个人都是独一无二的存在。
	
#容貌焦虑  #反容貌焦虑联盟  #拯救不自信  #女孩  #Girls Talk "
"果然晚上特别适合聊天
今天想和你们聊聊关于容貌焦虑
焦虑多数来自内心的不自信
别人随口一句话，就在心里钻牛角尖…
每个人都是独一无二的存在
有自己吸引人的一面和闪光点
如果你也有和我相似的经历
别焦虑！我们一起克服它！✊🏻✊🏻✊🏻"
"你们喜欢的大头特写照来了 [派对R]
喜欢我鼻子的可以划右边哈哈 （不要说我不宠你们！）
说句实话我真的蛮喜欢我最近的样子，容貌焦虑也没有那么频繁了（再次感谢温精灵姐姐出那么多有用的变美技巧视频！）@温精灵
讲个故事，咳咳 [扯脸H]
我刚开始接触亚洲文化/审美的时候，那种超夸张的V脸正在流行 [石化R] 我看了很多韩国女明星和中国女网红之后开始意识到我自己没有小V脸，而是有很明显的下颚线。还不到18岁的我开始疯狂焦虑，觉得她们那样子很美而我不符合那种审美标准。我当时经常用手指摸下颚角，边摸边焦虑。年少无知 [吃瓜R]
（V脸很美，只是放我脸上不太适合）
（照片都是视频截图，所以有点糊）
#提高审美  #关于我的容貌焦虑 "
"我想要分享两点帮我摆脱外貌焦虑的方法 希望帮助大家根本一点地改变这种焦虑感
我们可以试着改变那些造成容貌焦虑的习惯，以及看清楚外貌的价值
	
#反外貌焦虑  #女性成长  #自我成长  #人生感悟  #女性智慧  #学生  #容貌焦虑怎么办 "
"永远不要低估一个下定决心改变的女生
也不要低估任何一个外表好看的女生，可能个个曾经都是狠人！！！
所有改变都建立在自律的基础上
我想先分享5⃣️个对我来说治拖延症超有用的办法
想犯懒的时候就点开来提醒自己 一定能行动起来！
1.起床后 20 分钟内不碰手机
2.关闭多余信息来源，专注自身
3.拆分大目标，分解为每日具体计划
4.每天做成一件小事，是最有效的反馈
5.想到就立马去做，3分钟行动原则
那就来盘一盘 从以前到现在 我都改变了哪些
-
一、自我能力提升
1.提高自己的情商，不断提升自己的学习力
2.多看访谈节目/听讲座 增加阅读量
3.提高语言表达能力 每天读稿坚持20分钟/对镜头练习
4.思想独立经济独立 女孩子不要依赖任何人 一定要有自己的事业
5.学会做情绪的主人 可以被情绪所支配 但先让我把自己的事情做完再来支配我
6.丢掉恋爱脑保持理智 不被支配
7.停止自证心态，不过度在意他人的想法
8.不轻易和朋友说不开心 暴露自己的短处(你认为最信任的人可能伤害你）深有体会
9.不在情绪最高涨或者是低落的时候做决定
10.学会定期给自己复盘 查缺补漏
-
二、身材容貌焦虑
1. 不要看到别人发光，就觉得自己黯淡
2.健康➖脂 要树立好正确的心态（不要过度关注体重 不要节食）
3.要多运动，每天坚持散步
4. 不盲目追求所谓“美的定义”
5.多练肩部运动 走路抬头挺胸不要驼背 想着姐就是女王自信放光芒！
4.多喝水 多护肤 少熬夜
7.多学习化妆和坚持护肤，还有不要总眯眼
8.把牙齿美白了，以前一口大黄牙跟别人讲
话真的超尴尬
刚开始可能会很难 但这是一个良性循环
-
三、学会投资自己
1.大脑投资，多学习，多读书，和优秀的人多接触
2.外貌投资，要舍得给自己买护肤品、买衣服、买首饰、学穿搭
3.事业投资，女生一定要有自己的事业，我不喜欢按部就班的生活工作，我喜欢有不断的新突破新成长性的工作。
4.未来投资，把目标拆分到每一天，做具体的事，提前做好规划
任何能让自己变得更好的东西都不要去斤斤计较 也不要去舍不得
只要是能够让自己变好的 哪怕就是我今天牙白了一点 自己笑起来更自信了也算！
#逆袭  #自我提升  #改变自己  #女生必看 "
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑 
"大概是初一的傍晚下课后，夏天很热。
那时候我青春期，已经有点胖胖，一直在遮掩身材。但那天很开心，就一嘚瑟穿了件绿色带花小吊带，风一样坐自行车去街上溜达，从这头骑到那头，真开心呐。
刚到家一个哥哥就跟我说，刚刚在路上看到一个女的穿吊带，很恶心。对，说的是我。
如果这句话自带音效的话，那就是山谷回音。
我立刻在心里默认了这套观点。然后默默地套上了校服外套。那个傍晚的快乐，消失了。
从此我再也没有穿过吊带。
直到今天，我已经快30岁。
	
很遗憾当年没有像今天一样对于容貌焦虑和穿衣自由的讨论，我也没有意识到“身材羞辱”如此普遍。
那时候我只知道，我的胖手臂、我的副乳、我的短脖子、我宽宽的肩膀，都很“恶心”。
现在想想，天呐！怎么没人去说马路上背心老大爷下垂的副乳恶心呢？怎么没人说中年大哥撩起衣服露出的肥肥肚腩恶心呢？
这个社会总是给女孩子的外貌过度压力，几乎每个女生都经历了一遍厌女练习，“女孩子就得xxx样。。。”
为了取悦别人，我们厌弃、排斥自己都身体，把自己修剪的乱七八糟。事实上体重和健康根本没有那么明确的规定。而身体羞辱也不会让人激发改变，只会让人感觉很糟糕，更孤立无援。
如果把胖、瘦、恶心、恶心、漂亮等所有基于外表的词都换成强、快、高、温柔之类的能力词，我们的生活会有多么大的改变呀。
快跳出被剪裁和驯化的体系！去爱和接受我们的外表吧。快停止你对自己的身材羞辱！也试着停止对别人的身材羞辱吧～#穿衣自由  #容貌焦虑  #有关爱与被爱的瞬间  #身体羞辱  #爱自己  #女性成长 "
"❤️上次出了那个容貌焦虑之后，好多宝子私信我怎么变自信[微笑R][微笑R]
❤️其实从自卑到自信真的不是那么简单的事，但是学会一些小方法，可以让自己更舒服，帮助自己强大内❤️
今天就给你们分享3个我自己实践得出来的技巧！
🌟调整好自己的心态，不要老觉得自己哪哪不好，从自己身上挑问题。也不要为了别人的一句话去做自己很不喜欢的事
🌟远离打击贬低你的人。有的人打着为你好的名义实际上在挖苦你甚至伤害你，我们做的最简单的事就是远离他们。多跟懂得欣赏自己、赞美自己的人一起，这样慢慢地心态也会越来越好
🌟找到自己的兴趣爱好。这样可以适当转移自己的注意力，让自己脱离情绪低谷。同时培养爱好也提升了自己的能力，增加了自己由内而外的魅力和信心
你们还想知道什么，也快来告诉我啊！
CC希望俺的话都可以给你们一些力量[微笑R][微笑R]
#如何克服自卑  #拯救不自信  #焦虑症 "
"前几天和朋友讨论到这个话题
关于容貌焦虑
首先拿我自己来说 我对自己的很多地方都不满意
我的牙齿我的下颌骨我的痣我的皮肤状态等等
然后他们就说不太理解啊 觉得没什么啊这有什么问题吗
但其实自己心里确实蛮在意的
以至于我现在对于相机镜头还是比较害怕的比较自卑
我会整个人很不自然 或者是有一些棚拍我也不敢去
.
再举个例子给大家 有些模特演艺行业的朋友
都有不同程度的容貌焦虑 很多人会觉得凡尔赛
以前我也觉得 怎么有人这么好看还要说自己不够好看啊但其实不然
因为这个行业最不缺好看的人了
甚至是因此去疯狂do脸 ym也没停一直卷
一不小心踩雷的话 就完蛋了
.
最后我想表达的就是📌
每个人都会有每个人不同的焦虑
有些人是做作的凡尔赛
但其实大部分都不是在凡
毕竟没有人是完美的
有焦虑很正常 但是没必要过度焦虑 也没必要消除焦虑
去和焦虑达成共存 保持自信乐观谦虚的心态就可以了
#容貌焦虑  #和焦虑和解  #小宸  #语录 "
"最近越来越喜欢素颜的状态，也能够接纳自己的黑眼圈 、小雀斑，还有一点肤色不均 。
前段时间去尝试了光子嫩肤，工作人员问我要不要打雀斑，我还是觉得现在这样也挺好～
之前刷小红书觉得美女好多啊，也有容貌焦虑，觉得自己哪哪都不好，现在的心态就是给美女猛点赞，我与美女同在！😽#素颜  #苹果原相机 "
"软件：前部分美图秀秀 后部分醒图
bgm：《哪里都是你》——队长
	
#我超会p图der  #按自己的审美P图  #p图前后  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #p图接单  #在线接p图  #哪里都是你 "
"刚到国外的时候去上学习惯性得打个底化点淡妆， 后来身边的环境让我觉得我素颜就是最美的，我的什么精华什么乳还有一些多余的化妆品快要都落灰了，因为我想说，我！真！的！没有！容貌焦虑！了！（哦party的时候除外哈哈，party的时候属于是把自己捯饬得相当sexy把最美艳的一面展现出来哈哈哈哈）。
	
西班牙的一个朋友说在西班牙大部分女生不喜欢用化妆品，基本都是素颜，发现确实是这样，因为好几个西班牙的女性好朋友平常都不太爱化妆，也不刻意注意自己表情管理，我们一起拍照都是笑到牙床都呲出来，每个人都很喜欢natural且real的状态，有一次一起去party她们来借化妆品，借了朋友的一个眼线笔，她们穿上吊带，涂了两下说已经化好妆了可以出门了。
其实ig应该是我现在非常常用的社交平台，大家并没有刻意塑造女性所谓的完美身材，包括广告，有一个我印象深刻的广告，就是一个肉肉的女生穿着bikini慢动作笑着从沙滩走过来，一下子被感染到，在路上能看到各种身材的女孩都在自信得穿衣，自信得展现自己的美，在路上走着能看见各种各样风格的女孩子，就是有一种“Amazing enough, I don’t give it a shit” 的感觉。
	
还有我和Martin只有第一天开始dating的时候我化了些妆，除了有时候一起party或者一起旅游我要拍照才化妆就几乎一直素颜，我在家什么样见他就什么样，他经常说我自然的状态就是最好最美的，这里的环境让我觉得，我的大膀子，我笑的时候不怎么整齐的牙齿，我冬天干到发皴的手背和脸蛋子，我略微前凸的嘴，我眯起来眼睛旁边的细纹，都是我的美。
	
不化妆了之后反倒觉得自信不少，当我开始喜欢自己最自然最真实的一面，我就越来越自信了。#穿衣自由  #容貌焦虑  #身材焦虑  #GirlsTalk  #自信的女孩最美 "
"早上醒来看着镜子里自己浮肿的脸，痘痘，斑点一样不少但画好妆后又觉得自己超漂亮～喷上香水出门！清新柑橘茉莉茶香，瞬间氛围感up!!出门后感觉随时会被搭讪～但打开手机短视频发现都是美女～就又开始自卑，晚上回到家卸妆前看到自己的样子，被自己容貌惊叹到！洗完澡后猛的发现自己又有点丑，简直一个纠结体.但还好有BANANA REPUBLIC的香水淡雅茶香平复我的心情啦 ~
#内容过于真实  #女生必看  #搞笑漫画  #女生  #自恋  #自恋  #自卑  #容貌焦虑  #我的日常  #日常  #人间真实  #沙雕搞笑  #女性成长 #BR香水 "
"我觉得现在大家对美的标准和定义都有一点病态了
很多漂亮的女孩子会无限的放大了自己缺点
在自己漂亮的脸蛋上找自己觉得最不好看的地方再无限放大
然后就觉得自己丑的一塌糊涂
	
拿我朋友举例： 她是一个对于我来说真的是一个很漂亮的女孩子  就依照长相来说 比很多人都要 好看 但她经常觉得自己不漂亮 不完美 这也不行 那也不行  对美进行了量化 觉得自己的下巴太方了 不够尖 觉得自己的鼻子太大了  觉得自己皮肤差 都是些别人看不出来的“缺点”但其实她 方一点的下巴使她的整个脸看起来更好看 她觉得自己鼻子大 但她的山根却很高 都是些很微小不足以提出来东西 老是让她觉得自己不够美 我很多次也跟她说告诉她 她真的很漂亮 但是她就是觉得自己不够美丽（我不理解，美女的烦恼我不懂）"
"题外话：#宝藏综艺  #好看的综艺节目 
心情不好或者不知道看什么综艺节目的时候或者迷茫的时候 推荐大家看《脱口秀大会》and它的衍生访谈节目《某某与我》
推荐指数：🌟🌟🌟🌟🌟
我连续追了两季脱口秀大会 最开始是第三季 每一期都不落下的看完了 发现脱口秀不仅能给我孤独烦闷的生活带来欢乐也能帮我解压 排忧解难 里面很多段子很有梗很搞笑 也能引发人的思考 不同演员输出的观点都妙趣横生而且很多都独特and犀利 不管是爱情、婚姻、友情还是身边起毛蒜皮的小事儿 在他们口中 都能听到不同的见解和直击人心灵的震撼以及切身体悟到后的认同 总之我很喜欢看脱口秀 希望有朝一日能去上海亲自看一场笑果的线下演出🙏
👍：这期让我比较喜欢的选手之一是徐志胜 每一期他的输出都能让人笑的不行 小到发型、口音大到他的观点和段子 细细琢磨感觉都很有笑点👏😬这期看了他在某某与我里面的访谈 有点感悟 分享给大家：
任何人都不必为了取悦他人而活着 容貌并不是决定一个人未来成功与否的关键 不要被大众的审判影响了自己的心情以及对这个世界的看法 那些外人对自己容貌的评判听听就好 弹指一挥 不必在意 就像你扔垃圾去垃圾桶一样 把它们扔出你的大脑 说不定你的容貌还能成为你创作或者干其他的武器！做好自己 向阳而生 取悦自己 做自己世界里的小公主/王子才是最重要的❤️毕竟这个世界最爱你的是你自己不是吗？看完他的访谈又让我体会到爱自己真的很重要！！！
大家一定要去看 分享完毕
end"
"🍌《圆桌派》-周轶君
记得之前看《圆桌派》，周轶君老师曾聊过『焦虑』这个词——“焦虑的反义词是什么？是具体。一说到具体，你就知道方法、路径。那个焦虑是一个非常虚幻的情绪。我们的脚踩到具体的路径上，一步一步往前走的时候，就没有了焦虑。”
😷疫情 | 放大焦虑
疫情反复，就业变难，裁员热潮，经济低迷，消费进入克制冷静期，一切都在传递当下的生存困境，也在放大焦虑。年轻人迷茫，青年人焦灼，中年人危机，都不好过还互相竞争着，内卷着，每个人的心浮浮沉沉，失了安全感，想做点什么又想不清楚，也无从下手，焦虑进一步蔓延
	
🍳行动 | 具体的小事
去正视自己，缩减欲望，减少踌躇不决反反复复的犹豫时间，聚焦在小的具体的事物本身，去做具体的小事，去做成每一件具体的小事，一次只做一件事。比如看一本书，断舍离一次，去周边散步，和朋友进行一次谈话，去做一顿饭，打扫一次房间，甚至晒一次太阳……
	
减少思想和情绪的深度内耗，用具体的行动缓解焦虑，动起来，生活在小确幸中
#焦虑  #疫情  #拒绝焦虑  #圆桌派  #修行内求  #向内求安  #低欲望生活  #低购物欲 
#焦虑的反义词是具体 "
"只要你有一个好闺蜜出去玩一趟黑照都是大于美照的
懂得都懂[doge]
平时拍视频或者正经拍照我是一定会努力表情管理的
因为我只要抓拍必崩表情包无数
所以美妆博主也只是展现自己坠好的一面
现实生活谁还不是个普通人呢
化妆咱多看看 好好提高技术就是了
没必要带入对比 焦虑也是大可不必
毕竟拍照拍视频不比本人好看那我拍它干嘛[doge]"
"姐妹们！
连超越妹妹在原相机里都不一样
原相机真的和本人不一样
姐妹们不要再原相机焦虑了
多看看现实的自己
自信一点！#杨超越  #原相机  #容貌焦虑 "
""
"“容貌焦虑”是当下很常听到的词。特别是在这个自媒体时代的盛行，我们拿起手机就会接收到很多精心包装的，过于美丽的信息。似乎我们每个人都得必须变得五官更精致，更美一些。
想和大家聊聊容貌焦虑，我是如何接纳自己的，以及在我看来真正的美。
	
在过去我也有对自己长相不满意的时期。有个很典型的例子，因为我的眉毛很粗不秀气，我还记得初中的时候同桌男生说我像蜡笔小新，导致从那以后我一直用刘海遮住眉毛不敢露出来。加上我也并非传统意义的漂亮女孩，青春期很长一段时间也因相貌而感到自卑。
然后慢慢地我发现自己身边包括杂志上看到的很多女孩，都并非传统意义上五官精致的美女，但都有着自己独特的魅力和美。
那时候开始我才慢慢意识到，原来“美”不仅仅之后自己过去定义的那一种。因此慢慢变得自信的我，在遇到第一次模特工作邀约时，也得以从容的接受。
后来某次在常去的理发店，理发师突然问我要不要尝试一下眉上刘海。我第一反应是大力拒绝（可见青春期阴影有多深），但在信任的发型师再三劝说下还是决定尝试。
刘海剪短之后我惊讶的发现了一个新鲜的自己，自然、生动。那一刻我觉得似乎与青春期自卑的自己和解了。
像之前妆容贴里说过的那样，做模特后发现化妆师底妆打得都很薄，而关于脸上的瑕疵也不会可以去遮，为的是突出每个模特本身皮肤的质感。最初做模特时和同公司的模特面试，会发现她们会大大方方地展示自己的雀斑和并不完美的身材。像大家喜欢的世里奈，雀斑甚至成了她的特色之一。而我在工作时，曾经感到自卑的眉毛也常常会被称赞“眉毛长得真好。”
在一个对“美”有着更包容更多元定义的环境下，我开始学会接纳自己。不再试图去粉饰自己的不完美，而是学着在承认自己不完美的同时，去发现自己的特色。
	
现在的我，当然依旧不是传统定义的美女，但我是是那么喜欢这样不完美的自己。
	
用心护肤，保持运动，合理饮食。这些我在日常当然会用心注意。但与此同时我也会去读更多的书，学习更多的知识，不断开拓自己，建立自己的世界观与体系。这些内里的东西我相信会影响一个人的行为处事，并成为她独特美的一部分。
	
有一阵曾经觉得自己脸型不够尖开玩笑想去削骨，然而看了陈冲巩俐的照片后释然了。她们那么美，美的得那么有力量，却不是因为有完美的脸型或精致的五官。
	
最后想要和大家分享一句很喜欢的话，“我想要拥有粗糙但强大的力量，胜过虚伪的美丽。”
@日常薯
#我的日常 "
"🤍
今天和大家聊聊我容貌焦虑的自洽过程
🤍
大学时期是我容貌最焦虑的时期
身边都是传统意义上的美女 各种风格各具特色
因为从小被说长得甜美
甜美没有坏处 但碰到上学的时候
老师和同学和你说太甜美了播报新闻没有信服感
毕竟可以播报新闻在院校里是和优秀划上等号的
也代表你可以获得更多实习和工作的机会
所以曾经有一段时间 我也是陷入了深深的“容貌怀疑”中
穿自己不合适的衣服 化自己不合适的妆 做自己的不擅长的事情
🤍
毕业后就彻彻底底没有了容貌焦虑拉
以下是我走出焦虑的小小经验 和大家分享共勉
1⃣️不要过于关注具体的外貌，但要有颗修炼美的心
不要纠结于好看的鼻子眼睛脸型，纤细的腰围手臂及直角肩，我们不是建模为什么要追求黄金比例。把关注的点放大到整体，到整个人的气质（比如日常行为举止、说话、现在很火的氛围感），其实每个女生都可以美出自己的特色。我从来不避讳我爱美，变丑是比贫穷还让我难过，穿的好看打扮精致会让我一天充满自信动力，是我的精神食粮，到老也不要放弃修炼美的心。
2⃣️你的经历，就是你的样子
每个人的经历都会刻在脸上和气质上，努力做【想让自己成为的人】的事情，没有条件去尽力给自己创造条件。比如我想拥有成熟知性的气质，那我可以从事相关的工作，慢慢地当你周边环境发生变化，你的形象气质就会发生变化。如果想保持少女感，那从事可以保持童真的职业。我就是毕业后尤其独立自己做小红书工作后气质发生了很大的变化。
3⃣️保持好的心态，也不需要着急自信
容貌焦虑是很正常的事情，会有容貌焦虑代表你有一颗想变好的心。保持平和的心态，正视所有得与失，成与败。现在大家都提倡自信，但是我觉得不自信就是常态，看到别人比自己优秀有胆怯感是正常的，不要逼着自己去自信，自信是一个自然而然的过程。
🤍
收到这组照片心里浮现的第一个想法
时光真好阿 让我活成了自己喜欢的样子
希望每位女生都可以变成自己喜欢的样子
·
	
👗：IMM尹默
·
#笔记灵感  #职场通勤穿搭  #女性成长  #Girls Talk  #容貌焦虑 "
"我的校园生活:我好饿 我好困 下节什么课
今天课哪个教学楼 几点了 今天吃啥？"
运动会时候的照片～
"最近不是很火的 和自己的素颜和解吗
然后感觉真的就是素颜比美大赛 （给我都整容貌焦虑了 因为我素颜 痘痘 黑眼圈 肤色暗沉 都有！！）为啥有人参与这个话题素颜还p了
不知道为啥很想不通（不过也不关我的事）
发表一下我自己的观点
与自己的素颜和解（就是真实的接受自己的缺点 找到缺点然后让自己越来越美）#与自己素颜和解 "
"私信很朋友觉得我很自信会社交
但其实之前的我也是一个社恐敏感，极度自卑的人
不过好在这几年，我在医生和自己不断尝试下，改变了许多，总结了4个小方法跟大家分享我的感悟～
#01:14  我的自卑故事
#03:18  我是如何摆脱恶性循环
如果你经常一点小事胡思乱想，没有目标容易放弃，做什么事情没有精神、
社恐不愿与人社交，从小到大朋友不多、
自卑迷茫，对容貌焦虑，对未来恐惧、
那么这期视频或许能够帮到你，要记得我们每个人都会闪闪发光
最后当你意识到自己状态不对的时候，好的生活也在向你奔赴而来
我们都要支棱起来，一起双向奔赴！！！
#内耗  #我觉得自己很OK "
#容貌焦虑 
大概是最不像美妆博主的博主🌞🌞#容貌焦虑  #美妆博主的反击 
虽然以前很多网红都反应过容貌焦虑还放出来自己的丑照，安慰那些自卑的人，但是自己容貌焦虑还是很严重[哭惹R]为什么自己不能长成网红脸，鹅蛋脸，我的脸特别大，小时候外号就叫大脸，而且我的脸部还不是很流畅[捂脸R]特别喜欢图片第一个美女姐姐，长在自己的审美上了[叹气R]
"“长得丑，活得久，长得胖，日子旺~”
🙈我可不是为自己丑找借口的呢！！
这都是有👨‍🔬科学依据的呢！让你觉得容貌焦虑的部位，🙆其实在一定程度上在保命呢！
🧐说实话都2022年了，这年头谁还没有个容貌焦虑😷。尤其是现如今社交媒体上充斥着清一色的高颜值的💃美人胚子，本就是“凡胎肉体”的🤦我们怎么会不感到容貌焦虑呢
我们🙋首先要做的就是接纳自己🤗认同自己，并且明白这些其实是你的优势！！！
跟小领一起认识一下哪些你很嫌弃，💗却在默默守护你的部位吧
#健康养生  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  @小红书成长助手"
能化妆解决的事就不要容貌焦虑呦#化妆  #妆容分享  #今日妆容  #
"我想方脸女孩最美的样子一定是不遮不掩，眉眼舒展☺️
好梦💓
#方脸 "
剑桥经济系“学渣”Helen遇见前CCTV“外国专家”Jane，通过食物逆转两个致命#自身免疫性疾病。从此两人一起开始分享食物治愈的能力给更多人。除了分享知识，也分享#健康美食 和 #康普茶 #kombucha ！ #提高免疫力   #容貌焦虑  #拒绝精神内耗   #安全感   #女士必看   #长相变化史   #勇敢面对   #长得丑   #社恐   #自我提升   #停止内耗   #焦虑   #心理学   #正能量   #内耗 
"我不知道你们是怎么想的🤭
这篇文章我犹豫了很久🤭
希望大家带着理性的角度去看❗️❗️
如有得罪 我给大家跪下了😭😭
拒绝容貌焦虑奥各位🙏🙏"
555，其实一直劝解自己方脸也可以很好看，但是还是总会为脸型自卑。一直想着自己五官挺好看的，如果没有方脸就会很漂亮，真是烦屎啦！！#方脸  #容貌焦虑  #脸型 
"从小到大都算是一个蛮自信的人，肯定不是没有被打击过的，为什么依旧对自己充满自信呢？答案就是：在认清自己之后想着法的夸自己的缺点，再者找优点or接受自己的不足哈哈哈哈。
比如我鼻子不高我就会找它小巧的优点，鼻子大也可以找有福气的优点，鼻子又大又塌可以找眼睛大的优点…头大脸大。我从小的教育给我的就是接受自己生来就有的，我生来就头大但这也很好，说明我上镜夺目显眼哈哈哈然后弱化了自己的缺点就要多看看自己的优点，比如皮肤白啦，口条好啦，热心善良之类的，然后就会发现自己的优点原来有这么多！每天入睡之前都好喜欢好喜欢自己[失望R][失望R][失望R][失望R]就是感觉自己是不完美的但是独一无二的，好爱好爱好爱自己！每天都觉得幸福开心！感谢上帝馈赠的一分一秒[哇R][哇R][哇R][哇R]自信的前提不是漂亮，自信的前提是你很爱自己，你为自己感到骄傲，然而很多姐妹开始怀疑自己的时候，就是不自信的开始……感觉脸嘛，好不好看都没有评判标准，美不是什么学问，我觉得美就是美啦，美不美只能说审美标准不同，比如范冰冰啦张柏芝那种属于大家审美重合点特别多的人，所以大家不要再说自己丑了！[石化R][石化R][石化R][石化R]虽然人人都会容貌焦虑，（我有好多朋友，都非常的漂亮，我可以说是最丑的了[叹气R]（我照片在主页另外一条）但是她们依然很不自信，[叹气R][叹气R][叹气R]我愈来愈觉得自己这个能力算是不错）容貌焦虑蛮正常的，我觉得适度的焦虑有利于身体健康哈哈，我就是日常就焦虑，但我只是说说而已，并不是真的那么不满意！真的，要学会变着法夸自己，生活才能越来越美好。有的姐妹说，自信可能需要很多华丽的条件加成，但我感觉不是这样的，无论你怎么样，你都应该为自己感到骄傲自豪吗～考100分的开心，我们60分的也不能说是完全没学呀！起码我们还有60分呢[偷笑R]如果总和上面的比，那就会不快乐😫我的家庭不算大富大贵，感觉也从来没羡慕过人家啥[哇R]无论我是什么姿态，都会好好的爱自己[偷笑R][偷笑R][偷笑R]自信是受益终生的，我做什么事情都很乐观我猜是因为我相信自己不会过得很差[偷笑R]而且我做什么决定都是不问别人的，因为我觉得没有人对于我自己的决定可以做的比我更好[偷笑R]乐观自信向上，大家就会发现小人全都不见了[哇R][哇R][哇R][哇R][哇R]自己生活阳光
	
所以呀，自我认同感非常重要，希望大家可以接受自己的不足，然后多多发现身上的优点，然后就发现自己是个独特的人，每天活着都好开心[哇R][哇R][哇R][哇R][哇R][哇R]#自信  #普通且自信  #不漂亮  #自信自己打造 "
"你焦虑个啥你告诉我
容貌焦虑？身材焦虑？学习焦虑？家庭焦虑？
可打住吧您嘞，真以为一出门满大街都是精致妆容潮流穿搭的神仙美女了？真觉得自己素颜特别丑了？您可照照镜子吧，算我求您的了，你发自内心的笑一个试试，谁敢说你自信的时候丑我立马干到他家去
每个人都有完美比例、水蛇腰漫画腿？要是都这样那多无聊，你当然可以欣赏自己，衣服只是你的点缀，你觉得哪个好看舒服就穿哪个
每个人都是天才？有啥大不了的，学得不好只能说明这个对你来说一点难度，但是千万别否定自己啊宝贝，找自己的优点优点优点优点‼️‼️‼️
你的家庭能伴随你一生吗？不能吧，不能的话那你就过好当下，把自己的时间完全掌握着利用起来.
	
✅最后，都别他妈给我焦虑，焦虑个🔨，你说你一天天开开心心的多好，多美一孩子，非得整那些个有的没的啥也不是.再说一遍奥，你再焦虑小心我给你俩大逼斗子
#焦虑  #容貌焦虑身材焦虑  #容貌焦虑  #身材焦虑  #拒绝焦虑  #拒绝容貌焦虑 "
"都是 iPhone 原相机无美颜无滤镜拍的，
并非制造容貌焦虑，顯从小到大一直不太自信，比较
自卑，会认真看每一条评论
	
#苹果原相机  #变美  #容貌焦虑  #自拍 "
"今天发这篇文呢主要是真的有感而发💧
我半夜写的稿子 当时写了一千多字的脚本
就突然特别的想聊这个话题…
（录的时候因为舍友在放歌可能会有一点点吵~）
纯粹是个人观点 和我有不同观点的肯定大有人在
不需要在我这杠，每个人都有自己的道理~
其实也就是想让大家不要过多的容貌焦虑 从其他方面去优化自己 美女帅哥没有内涵的话也是走不长久的~
有些漂亮美眉她也特别努力 所以不要觉得自己长的不够好看就没有办法了 就是比别人差了 看看我 都已经这么惨淡了 还是在笑着发视频出视频~努力就好啦 总有人会看到的~
这期视频有点长 算是我的一个废话bot把 感谢观看~
	
容貌焦虑｜废话bot｜焦虑症｜校园暴力｜自媒体｜
#潮流生活指南  #容貌焦虑  #长得丑怎么办  #身材焦虑  #焦虑症  #自媒体 
	
@何广智 @徐志胜 @薯队长 @视频薯"
"作为一个小个子女生穿搭博主
身高150的我⭐️成功健康减肥20斤+⭐️
·关于我是怎么瘦下来减肥成功的
·关于身高150的容貌焦虑、身材焦虑
·关于你和我都曾经遭受过的body shame
我都有很多话想说❗️
视频可能有一点长
大家也可以划章节到你想看的内容
这是我第一次以视频的形式和大家见面
确实有一点紧张～
希望你没有嫌弃哦😆
期待下一次、更多次以视频的形式和大家见面！
关于减肥也好、容貌和身材焦虑也好
欢迎大家留言！
我们一起讨论，互相鼓励和进步！
最后感谢耐心看完这个视频的每一个人！
thank you for your attention😆.
#00:16  减肥前的我是这样的
#00:25  现在的我
#00:57  part 1 我是怎么瘦下来的？
#02:04  1、减脂期怎么合理摄入碳水
#02:49  2、不要靠挨饿减肥
#03:11  3、减脂伴侣——咖啡+纤维粉
#03:49  4、减脂黄金期-生理期后一周
#04:04  5、瘦下来如何维持体重不反弹
#05:20  Part2 关于容貌身材焦虑
@视频薯  @小红书视频号  @生活薯
@薯条小助手  @薯队长
#小个子女生穿搭#身材焦虑#容貌焦虑#成功减肥20斤#body shame#身高150#减脂怎么吃#健康减肥#拒绝焦虑#"
你们的容貌焦虑都有药可医，而我的容貌焦虑才无力回天！#拒绝容貌焦虑#容貌焦虑怎么办？#反颌#地包天
"hi姐妹们我是一一子，熟悉我的姐妹知道我是倒追了我男朋友九个月，我们在一起了
在倒追的过程中，并不是这么顺利  开始同学们都觉得我配不上他，其实我也觉得，但是因为太喜欢了一股脑的就是追[哇R]
加上微信他并不理我，我也觉得很难过，但是这种情绪并没有持续很久，我还是照例过好我的每一天而且经常在朋友圈展现想让他看见的自己，由于还是不好意思所以很多朋友圈是仅他可见的，我周围的朋友还是看不到的
	
我清楚自己是胖的丑的不完美的，我学着接受这样的自己，在改变自己的情况下，我也开始把我有趣的灵魂展现给他
后面我也感受到了他喜欢我，也为了我拒绝别人，被拒绝的那个女生学习很好，也很瘦感觉没有一百斤，人缘也不错，我呢朋友并不太多，学习成绩是倒数，也很胖，但是他就是喜欢我，后来我就慢慢变得自信，有恃无恐，慢慢接受自己是不完美的，也慢慢的让自己变的更好。
	
给我私信的姐妹们几乎都是焦虑的，在此，我把我拒绝容貌焦虑摆脱自卑的方法奉上！
	
1⃣扬长避短
	
尤其是跟喜欢的人在一起的时候，比如我们很胖，就不要再提这个事情了，要多多展现自己比较擅长的！让喜欢的人有可以喜欢我们的凭证！拿我举例，虽然我很胖可是我特别乐观而且爱笑！主动还话多，直来直去的（这是徐常硕说喜欢我的点嘿嘿嘿）。要多多展现这些！
	
2⃣拒绝消极心理暗示
	
日有所思夜有所想！不要自己跟自己过不去的姐妹们，减少去碎碎念自己的缺点，就会减少自己焦虑的频率！不要跟自己过不去！
	
3⃣摆脱依赖
	
不要太过于在意别人的眼光和看法，我发现容易焦虑自卑的姐妹都是容易活在他人的目光里，哒咩！时刻谨记姐就是女王！自信放光芒[派对R]
	
4⃣选择环境
	
我是因为跟徐常硕在一起以后他经常鼓励我，所以让我变得比之前任何时候都要自信，所以大家可以前期选择在一个比较舒适的圈子里面，谁让你觉得跟他在一起是自信的就可以多跟这种人沟通交流
	
5⃣积极暗示
	
多多的肯定自己！即使我们在一个身边无人的环境里也要自己做自己的观众，自己给予自己支持和鼓励！走出阴霾！
	
6⃣擦亮眼睛
有姐妹跟我说喜欢的人总是在自己身上挑刺，姐妹们擦亮眼睛，这很有可能是潜在pua或者他真的只是想吊着你！我们面对自己爱的人又怎么会戳着她的痛处不放？
	
祝大家都摆脱焦虑吧！#容貌焦虑  #恋爱 #暗恋 #恋爱聊天技巧 "
"每一个人都是特别的存在
我们都是最好的自己 加油哦！
	
#小个子女生穿搭  #容貌焦虑  #反容貌焦虑联盟 "
"每次夸美女都会被一些“夸张了，她也就算个小美女”的言论气到
小美女怎么了！美已经很难得了好吧？难道必须要美成刘亦菲才有资格被夸吗？
好像现在的风气是只有大美女才能美到让人心悦诚服，可是懂得利用自己优势劣势并用心琢磨适合自己的风格的小美女也很棒了
永远爱美女！就要夸美女！
#变美我熟  #容貌焦虑 "
"以前会抱怨怎么人家女孩子皮肤那么好，而我却一直长痘，但越长大越觉得，虽然还是有点点自卑，但真正在乎你的人不会只在乎外表。而我们要做的，是与自己的缺点和解，去发现自己的优点。姐妹们，我们都超美！
#Girls Talk  #痘痘  #祛痘用物及心得  #拒绝容貌焦虑  #学会与自己和解 
#小红薯的温暖 "
"不得不说容貌焦虑简直成了新时代的流量密码
本来是“与素颜和解”
现在成了“素颜比美大赛”
真的看得我上头
今天就来跟姐妹们聊点实在的~
#真心话事局   #无需与素颜和解   #容貌焦虑   #与自己素颜和解   #素颜 "
"#宅家抗抑指南  #笔记灵感 
对抗方法：对生活充满激情，坚持锻炼、吃有机食物、坚持阅读、坚持保养，保持优雅。
目标：调整价值体系，培养强烈的自我意识、清晰的自我认知、自信的人格魅力  。#法国生活  #法国女人  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #女性成长 "
"别费劲了，你永远都不会漂亮，因为
🍀漂亮变得永远比你快
🍀你消费的不是漂亮，是你的不安
🍀你所比较的漂亮根本不存在
🍀你付不起漂亮的代价
	
@校园薯  @知识薯  @日常薯  @视频薯  @心情薯"
长得丑就算了，戴了眼镜更丑了哭死。（竟然还有人说我明星脸）太假了吧…..
今天去市里考试了整体时间很赶，也很落魄[哭惹R]甚至在商场里来来往往的人中睡了一觉也没有化妆。到了下午头发油油的，整个人沧桑的不行。和男朋友因为异地封校一直没见过，想趁这个机会见一面。但是很久没见喜欢的人以这副模样真的会有点不自信，晚上回去后就和他说觉得相机自己好丑，没想到他这么认真解释，还自己示范给我看[笑哭R]有被安慰到[喝奶茶R]希望各位姐妹也能被安慰到[害羞R]#容貌焦虑  #
"你当然是你啦，一朵在花期里的花无论看多少次都会光鲜亮丽。
可是过度的自我关注只会延伸杂乱的神经，你应该去看行人来了又走，这样好像整个世界都和自己相关。"
"从幼儿园开始我就非常想变漂亮，确实经过努力也有了翻天覆地的改变。可是看到真正的大美女还是会开始容貌焦虑。
有时候觉得咱也不靠脸赚钱，不丑就够用了，有时候又真的好想体验一下大美女的一天。"
"我想要所有自卑的女孩都能够自信✨
我要你们热烈而又自在的活着‼️
#化妆 #容貌焦虑 #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑  #今日妆容  @美妆薯"
"嘿嘿浪费你们一点时间 可以看一下我置顶笔记当初烂脸情况……
“自信是能够贯穿一生的美”
答应我 长dou的朋友一定不要病急乱投医哦
#皮肤屏障受损  #痘肌  #容貌焦虑 "
"拒绝容貌焦虑，化妆之后也能成氛围感美人❗️
今天想要分享一个充满冬日氛围的
柔雾感冬日热可可妆容
整体是低饱和度奶咖色系（对新手友好哟）
美瞳、假发片对我来说都是氛围感利器
配合妆容再选同色系的服装就可以美美出门啦
滋色隔离
柏瑞美粉霜
香奈儿轻盈蜜粉
植村秀眉笔
3ce黄油盘
橘朵棉花糖唇霜02+06
冬日热可可妆容｜秋冬氛围感妆容｜圣诞节妆容
秋冬日杂妆容｜秋冬干皮底妆教程｜新手化妆技巧
#今日妆容  #小红书爆款妆容  #氛围感 "
"美不美丽都是我的权利
不要让别人定义自己的美丽
拒绝标签停止焦虑"
""
"🍼图1⃣️是我现在的日常妆容，每天要卸妆的时候觉得自己超美，就拍了一张，莫名喜欢这一张[害羞R]
🍼往后依次是我大二上学期、大一下学期、大一上学期，（上大学之前一直都活在b612.faceu .轻颜里，见第图5⃣️😂）化妆技术突然进步，其实是因为疫情在家没事做，鼓捣化妆，只要女孩子想变美都可以变成仙女🧚‍♀️（最后一张是素颜[皱眉R]
🍼每个女生都有变美的权利，化妆不是为了取悦别人，而是取悦自己，我现在稍微会化妆之后，出门在外真的自信很多，感觉说话做事都有了底气，也不会不敢正视别人，容貌焦虑也少了很多!每个女生都是仙女，不要容貌焦虑!不化妆但是容貌焦虑的女孩子，真的可以学习化妆，认识另一个不同的自己[微笑R]"
"#男高中生  #少年感  可惜我相貌平平，惊艳不了谁的岁月，也温柔不了谁的青春.
#拒绝容貌焦虑 "
"配上我的新鲜素颜和原图，咱就是反容貌焦虑
但有一说一，运动还是要练的
正视并热爱自己吧❤️#反容貌焦虑联盟  #容貌焦虑  #拒绝身材焦虑 "
#美系杜宾  #杜宾 
#容貌焦虑   #恋爱  #男朋友  #七夕攻略  #从头开始爱自己   #蔓迪米诺地尔酊 
"#容貌焦虑 
还有很多没有说！大家追求变美的路上一定不要过度否定自己！你觉得的缺点其实也是特色，要借助美学分析去了解自己，而不是被他们带入自己处处是问题的困境。
还想说，外形真的对人生改变不大……除非是顶级美丽！一个事实就是大部分美女其实还很聪明，也就是那句比你优秀的人还很勤奋。对于很多普通人来说我们核心竞争力永远不是容貌，我妈妈到现在还会焦虑自己变老变胖，我内心觉得其实是因为她一直是被人夸赞漂亮，这个外形成为了她最引以为豪特别的地方，而她没有自己的事业和其他更高的人生追求，所以一旦发现自己没有年轻时候漂亮，就会很容易焦虑不开心。（不是责怪她..是描述一种现象）
所以真心希望大家有更多兴趣爱好！丰富自己～远离抨击自己长相的垃圾人！别人的没礼貌不要成为我们悲伤不开心的原因。祝大家都能越来越自在开心！"
"一定得185吗
一定得有腹肌吗
一定得浓眉大眼吗
一定得高吗，一定得壮吗，一定得白吗
一定得所谓“阳刚”吗
一定得纯天然不化妆还得帅吗
什么是美，什么是丑
美的标准是什么
是谁定义了美的标准
这样的标准又是为谁定义？
	
不！
#不被定义  #自信  #拒绝容貌焦虑 "
"对身材焦虑 容貌焦虑
狠狠说漏！！！[生气R]
吕人们 都给我自信起来！！🌹
#身材焦虑  #容貌焦虑  #正能量  #女生  #吐槽 "
"大鼻子，肉肉脸，大板牙，肿眼睛…我当然知道自己不是什么大美女，但却一点都不焦虑。我喜欢自己笑起来消失的眼睛，嗓子眼都能看得到的仰头长笑，还有和好朋友开怀大笑、肆意快乐的时刻。
	
把容貌看作是一个既定事实，把时间和精力花在那些不太费劲儿就能提升的地方：读书，学习，运动，培养爱和被爱的能力，让自己快乐起来，更有意义。
	
#焦虑  #容貌焦虑  #GirlsTalk  #自信  #自信最美 "
容貌焦虑这个词这段时间好火，本来我是不太喜欢聊教人应该做什么不该做什么的话题，但想来想去或许关于正面意义的容貌焦虑我可以和你们聊一聊~其实本质上还是我自己关于变美的一些小小经验，希望这一期能对还在被「容貌」和「大众审美」困扰的朋友有所帮助~
"很多姑娘都会有容貌焦虑，其实我在大学时也有过，而且很严重，觉得自己的外表哪儿哪儿都是问题，后来我想明白了～其实真的没有必要非要做第一眼大美女，大部分女孩儿的长相都不是惊艳型。所以我们耐看就够了～
只要妆容干干净净，举止大大方方，心态平平和和，第二眼耐看型美女就，是我们呀～
@视频薯  @美妆薯  @穿搭薯"
"很久前拍仿妆时的自拍，化妆一次能自拍好多。
平时不拍照的时候也懒得化妆打扮，虽然无法逃过容貌焦虑，但已经渐渐接受自己日常平庸普通的样子了。与自己和解，是终身的课题。
#今日妆容  #仿妆  #容貌焦虑 "
"在一开始的时候 我想感叹一句 我好像更喜欢在大家都不知道“我是谁”的地方 说一些让我自己感慨良多的事情 这样 在知道我的人面前 我就会显得 不那么矫情哈哈哈
我有过容貌焦虑 甚至在很长一段时间里 我沉浸在这样子的难过情绪里出不来 每天早上起来 我要先测体重 如果数字增大 我会异常难受 甚至影响这一整天的心情 但是那个时候 我才初中 还没有容貌焦虑这个词呢 不过也可能 这只是青春期的女孩子对自我认知的一次更新吧
六年级的时候很胖 胖到只能穿裙子 因为我的腿已经塞不进裤筒里了 甚至运动裤 都要死命把腿塞进去 直到初中 要求穿校服了 我才反应过来 自己好像 真的太胖了 因为别人穿校裤松松垮垮 好像只有我 最合理地利用了校裤的空间  我自闭了555
我试过好多减肥的办法还有变白的方法 但是好像 没有多大用处 说句很玄的 当你过分在意身型和外貌的时候 你总是会觉得 它们完全合你意 甚至越来越糟糕
我也没有什么特别好的变美方法推荐 有的话就是长高+控制了饮食 另外 我感觉相信自己真的会让自己变得好起来 比如初一到初三 我的成绩一直在变好 从段里90/800一直到中考时候的虽然发挥得不尽如人意还是考到了全市36/5w 我觉得学习上的顺风顺水真的会让人变得自信 然后变得更好看 或者是 其他你看重的方面变强 也是一样的道理 高中的时候 因为大家都太强了（大家可以百度瑞安中学2019高考成绩） 而且我的情绪管理不太行 就一直处于比较中间的水平 高考的时候 填坏了志愿 又做出冒险的决定 和澳大失之交臂 但是我很幸运 我的高中教会我的并不仅仅只是如何学习 而更多的是如何去成为一个更好的人 我更能抗压了 更会调节自己的情绪了 很多事情都能够独当一面了 学习能力也更强了 大学的时候我们的导师说 “忘掉了所有的理论和题目之后 剩下的就是教育的意义” 我想确实是这样
说了这么多 我好像只是想记录一下这些年我自己的变化 虽然我现在并不是一个长得很惊艳的人 也不是学术水平极高的人 但是我过得很不错 而且会越来越不错！"
"最近看到太多关于容貌焦虑的笔记
想说大可不必
通过微调、改妆、改变造型
可以让你成为更好的自己
但是与真正的美女之间还是有沟
能轻易补上的差距就不是差距
	
其实美女就是不管她一个人
还是在人群中
一眼看去 一直看去
都觉得很美的那一个
说不上来理由
却是一种很确定的判断
基本没有争议
可能有瑕疵 但是极度耀眼
那种全身弥漫的美女感
举手投足、从内到外的气质和氛围都不同
怎么做都不会让人失望
流动中每个细节都是美的
这才是决定你是不是美女的关键
见过太多五官不错 身材不错
或者照片不错
但是整体感觉就是与美女无关的人
没毛病且普通的比比皆是
	
所以照片好看和真人好看
静态好看和动态好看
不开口好看和说话好看
完全是不同的概念
内在相关性越大
美的难度越高，但赋予的量级也越强
所以真正生活中的美女
魅力在一颦一笑的灵动与尺度之间
单维度里很难还原
	
美不美 也是玄学
是用怎样的气质去驾驭你的皮囊
是各细节微妙组合的舒服与平衡
是精神的富足笑容阳光里的自信
是看世界的眼神与表达中的素养
不仅是身材，更是一种姿态
这些无形的力量就决定了一切
太纠结怎么微调 怎么改妆的 颜值焦虑的……
其实都不懂
正是所有的经历在塑造着你
内心有多少幸福感 眼里就有多少光
看过让大家给容貌建议的人
照片一脸苦相 眼神暗淡
当生活的不幸写在脸上
是怎么都美好不起来的啊
	
减少容貌焦虑
与其以为烫个大波浪就是氛围感
不如从提升自身价值 丰富内在
完善人生开始……
也许缓慢 但是得到的气质 都是属于你的
	
自律上进的生活方式
健康良好的审美
看过怎样的书
走过怎样的路
做过怎样的事儿
用怎样的态度对待世界与人
感受过怎样的欢愉
抵御过怎样的磨难……
还有非常非常重要的一点
被怎样地爱过
你的身体全部都记得
会自然地替你表达
	
最终这些
才是美好的来源"
"为什么男生只要把自己搞干净了，就有人会夸
而女生要搞头发，化妆，把身材搞好才有人夸
而且为什么几乎从来没见过男的容貌焦虑
#我有一个小问题  #容貌焦虑怎么办  #容貌焦虑  #男人  #焦虑  #不被理解 "
"容貌焦虑一直都有，但不妨碍我们为了自信努力～
我也会很多时候焦虑自己，但更重要的是我们要学会和自己和解～"
"1⃣️环境（我们更在乎别人的感受，更容易关心别人）
2⃣️正视女生爱美天性 适当引导
.
国外虽然没有以瘦为美 但也有另一套的审美标准
国外女生她们也会身材焦虑的 没有啥谁比谁好的
不过作为一个喜欢穿瑜伽裤满大街溜达女生 还是觉得别人有值得学习和借鉴的地方
海外生活｜中西文化｜文化差异｜审美｜外国人｜自信｜身材焦虑｜容貌焦虑｜欧美风｜微胖身材｜
#Girls Talk  @视频薯"
"蹭一下标题～对比才发现考研期间真是太简单朴素了
每天起来大T恤大裤衩洞洞鞋 考研期间标配穿搭
头发黄不拉几的也没时间去染 洗个头都算认真了
不过也支持大家考研期间稍微打扮美美的 毕竟自己开心快乐才更有动力学习！#拒绝容貌焦虑  #考研前后对比  #考研前中后 "
"今天拍校服照片的路上，我男朋友说宝儿你咋不拍小裙子，校服有啥拍的呀，初高中都拍够够的了，我和他说，我好像从没记录过美丽的校服照，但高三运动会有被拍下校服丑照哈哈哈哈，我也时不时惊叹我自己的变化，虽然偶尔还会肥胖焦虑，但我真的不再是那个被坏男孩说腿粗会焦虑的不行得小女孩了，我也渐渐和自己和解了，不过还是很后悔高中很多的选择啦，比如转文科，比如不好好学习哈哈哈，但我依旧觉得未来会越来越好的呢[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]#青春  #容貌焦虑  焦虑 #高三 
后续给各位美女们出一个详细的变美技巧视频吧，分为高中和大学～"
"🔶其实我觉得考研不仅要给小姐妹们分享经验方法，备考过程中调整好心态也是很重要的！
🔶我自己考研前天天出去玩拍照，考研的那几个月每天六七点起床学习，每天泡在图书馆里。根本没心思化妆出去玩。而且因为学习长时间久坐长胖了六七斤，压力大导致头发大把的掉，皮肤状态也不好。
	
🔶所以我想说对正在备考的小姐妹们说，不要焦虑呀！熬过这段时间一切就都好起来了！咱有大把大把的时间去当大美女！做个学术性大美女！[派对R]
#考研 #考研心态  #22年考研上岸计划  #mpacc  #逆袭 "
"男性人家素颜毫无压力，为什么我们要花时间精力情绪价值
去跟自己本来的样子做所谓的和解呢？
路过钥匙摊，得看咱们配不配
有些话题 得看它们配不配
#无需与素颜和解   #与自己素颜和解   #化妆   #容貌焦虑   #拒绝容貌焦虑   #女生自信 "
"一分钟搞懂容貌焦虑
「你焦虑的其实不是容貌」
#心理学  #潜意识  #容貌焦虑  #认识自己 "
""
"一年的变化#emo  #双鱼  #容貌焦虑 
是我的问题 让大家不舒服了🙏🏻🙏🏻🙏🏻
大家别因为我一介草民吵起来🙏🏻
越改变越自卑 这种感觉你们是不会有的 也不会懂的 所以我也理解 不能让大家都喜欢我是我的问题 我向各位道歉🙏🏻
大家生活愉快🙏🏻
能好好活着就行🙏🏻"
"是个搞笑博主吧
救敏hhhh真的好丑hhh
放辣么丑的照片出来也是需要勇气的
只是希望大家不要过度容貌焦虑！
大家都是普通人～
·
网络照骗背后的真相
#容貌焦虑  #网络照骗背后的真相 "
"最近有朋友说我皮肤好好还很白
我真的很惊讶
因为我高中时期有段时间有很严重的容貌焦虑
甚至一度干扰到我的正常生活
而这种焦虑就是来源于我的痘肌和肤色
上高中之前，我从来没听过同学说我难看，在我的认知里我是一个还算漂亮的人
而在高中班里随便取的外号成了我在重点高本不轻松的高中生活的又一巨大的负重，而我，把玩笑当真，在这一句句玩笑话中倍感沉重，但又担心人际关系，不敢反驳
现在我依旧没有对那段时间感到释怀
所以在当他们说出你皮肤很好，你很白的时候，我真的很惊讶，我好像现在也找回了一点丢失的自信
最后我想说，容貌焦虑真的不可忽视，尤其在高中这种高压力环境下，我也很感谢我的妈妈，一直在帮助我，开导我，同时，别人的声音要学会适度忽略，恶意被玩笑包装依旧是伤害，学会拒绝，认可自己，我们要活得自由，我们是独一无二的，没有人能定义
#容貌焦虑  #女高中生  #高中  #逆袭  #05 "
"夜里消了水肿，皮肤紧致，下颌线和眼窝都出来了，和白天判若两人。白天时常肿得像猪头 ，眼泡鼓鼓的。夜里不好好睡觉会很容易焦虑，最近把睡前玩手机改成了纸质书阅读，睡眠质量好了很多，大家可以试试～
#素颜  #拒绝容貌焦虑  #我的日常 "
"今日有感而发^_^ 这只是很小的一个方面，还有很多很多的情况容易让我们陷入焦虑，我们做自己就好！希望我的姐妹开心快乐每一天！
#拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑  #拒绝焦虑  #拒绝身材焦虑  #做自己  #拯救不开心 #笔记灵感 "
"没有任何复杂手法，也能解锁好看的丝巾编发造型～👌🏻
#00:06 怎么选丝巾？
#00:13 日剧温柔女主
#00:51 丝巾侧编发
#01:39 丝巾花苞发箍头
#02:12 蝴蝶结半高马尾
#02:39 不要容貌焦虑哦姐妹
·
【写在后面】：姐妹们不要容貌焦虑，能把自己打扮的漂漂亮亮，不管别人的评价，只要自己散发的是自信的磁场，不也是一件开心的事嘛～💕
·
#发型教程   #编发教程   #日常编发   #容貌焦虑   #秋日穿搭来啦   #早秋必备   #方圆脸发型 "
"容貌焦虑的话题我已经说过很多次了，但是今天的视频我想回归到问题的根源，就是制造容貌焦虑的人，是否应该注意自己的言行？网络冲浪自由，言论自由，但不代表什么都能说，有时候轻而易举的一句话，
对别人可能是一种系统，please be kind💕
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #妈妈  #身材焦虑  #外貌焦虑  #Girls Talk 
@薯队长 @视频薯 @心情薯 @运动薯 @美妆薯"
"容貌焦虑是很正常的事情，有些时候会对着镜子感叹自己怎么这么好看，甚至有想过世界上有另一个我就好了，我肯定会很喜欢他，但是有些时候对着镜子就很难过，越看越伤心，如果鼻子高一点，痘痘少一点，皮肤白一点，脸瘦一点就好了。
但是有时又会想，这就是我啊，如果我变得像所谓的好看那样，那还会是我吗？脸上与爸妈相似的痕迹都变少了，所以会慢慢去努力接受自己，每次当有对自己的容貌产生焦虑的时候，我就会努力冲过去将其扼杀在摇篮里，我会对自己说，王子长什么样都是很好看的，都会是有人喜欢的。（自恋成分50%➕心理安慰成分50%）
有些时候我们也不必太完美，如果每个人的脸就像AI模型一样，反而就没有特色了，或许让你发愁的单眼皮在别人眼里是你的特点，或许让你产生过无数次垫高念头的鼻子在别人眼里是你可爱的点，先天长相身高完全不是由自己所能够决定的，所以这些外在条件并不能决定你成为自己想要成为的人，当然可以在自身的基础上努力变得更好，但那必须取决于是你想变得更好而不是想让你在别人眼中变好。
然后偷偷告诉大家，看到别人好看的照片，幸福的生活，也不必太过于焦虑，因为几乎每个人都喜欢把自己美好的一面再通过修饰展示出来，别人我不知道，反正我发的照片有P图嗷，我也是有痘痘的，所以拿我照片打祛痘广子的人真的很逊诶哈哈哈，而且我的每天几乎也很无聊，只是有努力让平淡的生活中碰撞出一点点水花罢了，所以，看到这里的你可不要焦虑嗷，与其焦虑，还不如花时间去听一首歌，看看歌词到底写了什么，还不如看一部电影，代入主角进去，遇到这样的事情会怎么做，还不如写一会儿作业，这样就有更多的闲着的时间去摆烂了，多幸福啊～
所以，我封面依旧用我很喜欢的照片，我觉得P图才真正还原了王子本来的长相，现实的我只是被风吹雨打稍微逊色了一点点，好吧我承认不止一点点，反正跟王子念，我挺好的🫡#王子日记 "
"已经忘了上一次素颜出门是什么时候了
因为明天每时每刻都带着妆
皮肤变得更差了
慢慢的对自己素颜越来越不自信
也很少发自己素颜的照片了
希望皮肤能变得越来越好
总有一天素颜出门也不会低着头走路！
#与自己素颜和解  #素颜  #容貌焦虑 "
"从大一到大二，慢慢探索适合自己的妆，期间也因为自己长得不好看皮肤不好焦虑过，不敢被别人看见素颜但是化了妆也没有很好看。人会在慢慢摸索中成长的，姐妹们，不要焦虑，别人可以变美，你也可以，要相信自己[赞R]
#妆容分享  #今日妆容  #容貌焦虑  #妆前妆后 "
"高中的我土气秃头不懂打扮❌
但到了大一，我也算个逆袭成功的小美妞了[得意R]
-
🌟一个暑假的时间
扩面型显脸大，我学化妆修饰五官减少留白
头发少颅顶低，我学习编发用发型修饰
肿眼泡没精神，我学消肿学贴双眼皮假睫毛
拍照脸大显胖，我学p图、多尝试找到自己好看的角度
皮肤粗糙暗黄，我学护肤坚持美白坚持防晒
高中过度肥胖，我就去游泳去快走去瑜伽
-
🌟2022年大三
因为选修课作业才开始运营小红书的我，在这3个月里好像有了更大进步
我学会了卷头发✅学会了贴假睫毛✅学会了更多的妆容✅学会了穿搭✅学会了护肤成分（一点点...）✅甚至我的表达能力越来越好✅谈吐交流越来越自信✅
-
🌟我拒绝容貌焦虑，但我并不摆烂
每一个在能力范围内，让我变得更优秀的方法我都会去尝试❗️我知道自己可以变得更好，所以我从不给自己设限
-
也希望关注我的你们，可以在这里找到属于自己的变美思路~
#挑战一张封神  #笔记灵感  #一个普通女孩子的十年  #逆袭  #方圆脸变美思路 "
无语了家人们 😓 每次看明星原图 实拍 才会让我的容貌焦虑达到巅峰好不好！#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑 
"我们为什么永远觉得自己不漂亮？
互联网的进步让人活的像个平面
肩膀 腿 就连脑袋的形状都有严格的标准
我们没有必要牺牲健康为代价盲目迎合审美
好看就是活成你自己喜欢的，舒服样子。
外貌内卷、身材焦虑，通通滚蛋！
希望这期视频让你有所收获，喜欢的话记得给我小红心呀"
"我们对自己外貌的认知有两个途径，镜子和相机…可是…突然觉着，镜子和前置摄像头照片、后置摄像头照片，拍出的样子差别很大也……
	
有时候化完妆看镜子美美哒…打开iphone前置摄像头就窒息了……
	
换后置也觉着和镜子里效果有区别……
	
所以在别人眼里，你的长相到底是啥样的呢？
#职场日常  #职场女性  #iPhone  #苹果原相机  #素颜照  #女生  #女生知识  #来拍照了  #拍照姿势  #拍照 "
"▫️2013年的夏天，脱颖而出的做题家我本人，幸运地走进了北京大学的小西门。在光华管理学院报道的第一天我就感叹，为什么在人均高考状元的地方，美女也这么多？！在这以前我妈妈可都骗我说，我是聪明的女孩子里更漂亮一些的。
▪️要不怎么说金融是内卷的中心，商学院不仅美女更多，女性受到外貌的评价也更多。我永远记得第一次穿着朴素西装套裙去金融街的那天，看到在写字楼里穿梭的美女，有多么希望以后自己也能成为这样的金融女性。
-
▫️所以，在北大读书的这七年，想变美的焦虑是一直存在的。但见过太多优秀的美女也让我意识到，美是会跳脱五官的局限的，从专业能力中表露出来，从自信、得体的气质里流溢出来，有太多可以不借助外物得到的氛围感。
-
▫️毕业两年了，在学校里养成的审美思路我一直记得：如果变美是失去辨识度，那我宁愿保留70分的美。
▪️感谢巨大的信息流带来审美的多样，让全网更懂得单眼皮的美、凸嘴的美、有瑕疵的美等等。希望未来我们谈及女孩都越来越美这件事，不是因为都向同质化的审美靠近，而是都能成为更独特、更灵动的个体。
#成长  #女性成长  #北大  #容貌焦虑  #变美  #审美  #金融  #GirlsTalk "
"山东专升本过去整整一个月啦，浅翻一下相册真的感慨万千🤣
最开始其实没有升本的打算，每天只想着化妆打扮。21年4月份被舍友鼓动一起报了网课，但还是持续摆烂，一直到9月份才真正下定决心要升本！💪💪
这时候已经离校了，在家自学纯靠自制力。最开始只是想着能上个民办就行，随着不断学习开始想擦边上二本到了后期甚至想上最好的那几个🤯
备考期间几乎没化过妆也不出去玩，并且是真的挺累的，但是我知道目前最重要的就是升本所以心态还蛮好的。所以不要太在意备考期间的体重啦外貌啦，考完试就好啦，好好学习考完试你就是拥有很多知识的美女了！💐
当然也有焦虑到睡不着的时候，自荐考试期间尤其是，请看p5。当时真的想放弃，总是想着自己比校荐的同学的机会少，甚至考前哭了一场（考试期间哭了两次，还有一次是出成绩😂）所以提醒下一届的学弟学妹们能校荐一定要校荐！！！真的会节省时间和精力！！！
不管怎么样，考试已经告一段落啦，感谢那段经历也感谢付出努力的自己。今天是高考，祝愿所有高考生金榜题名，也祝20届升本er一举上岸！！！🌷🌷#山东专升本  #专升本  #在家学习的日常 "
"身材焦虑容貌焦虑大可不必！
女孩子一定要自信！一定要学会欣赏自己！
停止羡慕！每个女孩子都是不一样的个体，学会欣赏自己的美～自信的女孩才是最有魅力的
#拒绝容貌焦虑   #容貌焦虑   #身材焦虑   #梨形穿搭 "
"身边有些朋友或者刚认识的人会说我长得还挺好看的   我自己照镜子觉得化完妆好好看  Ϛ⃘๑•͡ .̫•๑꒜ （镜子有美化效果 也带一点我自己看自己的滤镜）拍照也还不错 但是我从小到大都太不自信了 和前面有点矛盾  总觉得自己面部缺陷太多了 人也胖 学校体测净身高159多一点  偏偏差几毫米160 (ಥ_ಥ) 体重105左右  而且现在网上的美女太多了  随便刷个视频或者小红书  几乎都是美女 似乎有点容貌焦虑了
(⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀)
图1是我p过的 图二没p 华为前置（相对来说把人照得挺好看的） 图4 5苹果前置P一点点了
图6是毕业照（第一排中间那个是我ʕ̡̢̡ʘ̅͟͜͡ʘ̲̅ʔ̢̡̢）  没有给同学们打码证明我和大家一样  都没有P过   完全暴露了问题 首先脸方 下颌角宽  额头不饱满  图2也能看出来我的鼻头鼻翼很大 山根不高 然后嘴歪 有次男朋友说我说话嘴歪 我听了还挺难受的 我知道是我玻璃心了 可能我太在乎别人对我的看法了
所以一直以来我很疑惑  自己在别人眼中到底长什么样子？？是和我在镜子里看到的自己一样  还是原相机 或者是📷拍的毕业照？
#容貌焦虑 "
"身为一个接触网络世纪很早的00后
真的在小学初中时候就了解了整容…
然后开始容貌焦虑对自己不满呵呵呵
曾试图通过整容使自己自信
真的世界zui大的笑话
近期很多姐妹问我关于整容的事情 这个shi频简单介绍一下我都do了哪～
#整容  #容貌焦虑  #女大学生  #大学生  #当代大学生  #无需与素颜和解  #笔记灵感  #00后  #00后女孩  #自卑  #自信  #自信最美  @美妆薯 @美妆情报局"
"你可能不知道，总觉得自己丑可能是种病～
希望所有宝贝都能找到自己认同的美～
	
焦虑｜减肥｜化妆｜girl’s talk｜容貌焦虑｜不自信
#容貌焦虑  #GirlsTalk  #打败焦虑这样做  #对抗抑郁症 "
"容貌焦虑这个问题好像一直困扰着很多人，尤其是女孩子。
所以今天想和你们聊聊“容貌焦虑”这个话题，
你们想知道男生如何看待女生容貌焦虑吗？#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑 "
""
""
"今天整理备忘录，看到两年前的一段话
#反容貌焦虑联盟 "
"其实自己也觉得，每次挡着脸拍照好看很多
所以常戴口罩拍照吧
#随手拍  #对镜拍 #容貌焦虑  #每日穿搭 "
之前在某个平台上发布了前两张图片 就有人说戴口罩还可以 取下来不行 说什么戴口罩都这么丑 知道有些是恶意攻击 但难免不自卑 平日里拍都不敢拍正脸 从小就觉得自己鼻子丑 被别人说像猪鼻子 现在好多了 但还是很焦虑#容貌焦虑 
做博主也见过太多的自卑和无助，希望我的经历经验能够帮到你，跟我一样成功逆袭，变美变自信#油痘肌大作战  #变美逆袭  #恋爱技巧 #痘坑  #容貌焦虑 
"别焦虑了，正视自己的缺点积极去改变不香吗？别再被过度的焦虑营销给带偏啦，让自己变得越来越好才是王道！
	
身材焦虑
容貌焦虑
学生党"
"✅今天帮她完成了长发法式情头梦、她很开心～
♻️小姐姐的脸型属于圆中带方、微微有点颧骨，头发帖细软、贴在脸上会凸显脸部缺陷、所以一直要蓬松起来才能修饰脸型，整体看着温柔 慵懒！
✅小薯们，最后有没有比之前更好看呢？关住我，下一个美的就是你💓💓
#成都做头发哪里好  #发型分享  #成都烫发本森老师   #拒绝容貌焦虑  #成都理发店推荐  #法式慵懒卷发 
@薯队长 @薯条小助手 @视频薯 @薯管家
#小红薯的温暖 "
"：拒绝容貌焦虑❕拒绝容貌焦虑❕拒绝容貌焦虑❕
多吃蔬菜多运动！
多吃水果多喝水！
适量游戏多读书！
理想消费多攒钱！
时刻保持清醒啊家人们！真是稍微一不注意又开始容貌焦虑了！
ps：都是在说大概率或可能性，家人们不要焦虑，也不要过度对号入座！随便看看就完事了！放轻松！
⚡️21.长期处于高压之下会导致情绪起伏过大，并且生气会增加得乳腺癌的风险，保持情绪稳定很重要❗️【之前俺的铁闺蜜在我们的聊天记录了搜索“气死我了”，我看到好多都是我发的，我当时都震惊了，注意到之后才慢慢情绪控制的，谢谢俺闺蜜，亲近的盆友很容易发现一些自己发现不到的问题，有时间分享如何控制情绪，我自己也在看书学习中，矫正意识形态领域的问题需要少量多次，大家不要急躁，一切都会好的！】
🌟 大部分搬运来自：Duck今天买了吗｜我也是被闺蜜艾特才看到的，看到大家艾特闺蜜蛮感动，大家都很棒！
中国人不骗中国人，专业的事交给专业的人去做，我看了五年的gz号，分享给大家：1.女神进化论，2.身体使用指南，希望大家都有自学能力，使自己变得更好，我并不是专业人士，这只是分享！
图个乐子，非要杠一下，杠了还删除我回复的，直接拜拜！
#拒绝容貌焦虑  ｜#容貌焦虑 "
"最近美女们活动都好活跃，一边看着她们心动，一边越来越无法接受自己的容貌。身边的人也有很漂亮的，看看她们再看看自己，太难以接受了[哭惹R]
真的很想变成大美女，焦虑值可以说是达到了历史顶峰[叹气R]
#容貌焦虑  #身材焦虑  #焦虑  #美女 "
"想了很久还是决定和大家分享这段经历……
之前容貌焦虑这个话题有很多人站出来说
但很少人知道这份焦虑究竟会带来多少困扰迷茫冲动
之前不敢说因为我自己就做不到不焦虑 💔
现在我终于可以啦～
-
这段经历更让我懂得接纳自己 摆脱容貌焦虑
分享一些自己容貌焦虑的看法和建议希望帮到姐妹们！
#容貌焦虑  #girlstalk  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑 "
真的很容貌焦虑了家人们….感觉他拍眼睛一点神都没有眼歪嘴斜的…而且超级显脸大。。真的很栓q好吧拍起来嘴唇老大老大了
"这么多年，我上过最好的学校，也上过普普通通的学校，接触过清华北大的，也认识大专中专的，见过贫困山区县中的，也见过从小国际学校美高美本的。说实话，这些教育经历很多就是出身那一刻就决定的，和个体的努力关系不大。人生本来就没有什么公平可言。多少人拿着外国国籍国内名校随便进，还有多少人学得昏天黑地千军万马挤高考这座独木桥。当然，小镇做题家也有少数可以突破命运的枷锁，一路高歌猛进直至藤校，但这毕竟是凤毛麟角。
但很多时候，我在所谓名校学生，精英阶层的身上看到的都是两个字，精明。他们太懂得保护自己的利益了，太会维护自己的人设了。反而是一些二本三本，甚至没上过大学的孩子，更真实更有人情味儿。我在工作和实习中接触过一些所谓差学校的学生，他们有耐心听人说话，有闲情逸致聊天，有心思品味每一顿午饭，每天上下班都不紧不慢，见到人笑脸相迎，热情地打招呼。他们会关心你冷不冷热不热，会给你分享零食带你点外卖，会告诉你哪里好吃好玩，会让你觉得生活可爱，活着也没那么难。他们从不焦虑，不会想着改变世界，但活得从从容容，淡淡定定，自洽而幸福。
我很羡慕他们，我也很喜欢他们。他们能把欲望和能力平衡的很好。
#自洽 "
"发朋友圈他们都说这张好看
于是乎我甩了原图去吓他们
	
今天也是容貌焦虑的一天
还好能pp图
#容貌焦虑  #原相机 "
老花表示，我再好好想想怎么反驳他们
在wb有感而发了两段关于“取悦自己”“外貌焦虑”的想法，我曾经也是个很注重外貌和身材管理的人，当时也觉得是在取悦自己，但其实我潜意识里还是希望能听到外界的夸奖，所以我不禁思考我如此追求“美”的意义到底是什么……这只是出于个人感受的拙见，欢迎大家理性讨论[吧唧R]#容貌焦虑  #外貌焦虑 
"2021年由于做毕设暴瘦脱相+脱发，脸颊都凹进去了😱现在回看那段时间的照片觉得好可怕，不值得。我是在21年决定开始服药transition的，持续到现在，我的身体健康还没有什么改变。
图二是今年4月，体重已经恢复正常。
希望能靠一点点声音和力量让这个群体被看到和关照😇
#跨性別  #性少数群体  #酷儿  #性别认知  #性别焦虑  #非二元性別 "
"迪丽热巴自我评价——""敏感、多疑、不吵闹""
看到现在的迪丽热巴，很难想象到她之前会是这样的性格。总觉得以她的容貌和性格，从小就应该很外向是朋友们的中心。
其实很多网友不太了解，迪丽热巴她的真实性格。她自己曾说“一直到我上大学和工作以来都不是那种太去表达自己内心想法的人，我比较敏感，这个敏感一直到现在其实也有，但是那个时候更敏感，觉得我说了会不会伤害到别人”。
不得不说迪丽热巴其实也并没有大家看到的这样光鲜亮丽。她的性格也是慢慢开始变成今天这样。
想知道她是怎么慢慢成长的吗，下一期笔记给大家讲述敏感女孩的“另类救赎”
@生活薯 @巨星薯"
"我现在奔30的年龄段经常会陷入“容貌焦虑”中无法自拔，再加上工作比较忙总是要熬夜加班，所以皮肤的状态不是hin好！脸部经常会出现细纹、暗沉的情况，好在我喜欢尝试不同的抗老产品去改善自己的肌肤状态~我发现Sisley S系列的护肤品以高科技的方式提取植物中有效的活性成分，激发肌肤吸收力，从根源上抵抗衰老!本来我只想入手一瓶精华水回来试试的，但是现在618线上有活动！购150ml S精华水，赠S精华水100ml +S精华水15ml*2+S精华水15ml（会员一分钱换购）；今日下单截止到6.3，还额外赠送限时礼“花水30ml ”真的感觉好划算！我就大方地入手了一套回来试用了~-
Sisley S精华水
它家的精华水是凝乳质地 流动性不错
抹开后能够像冰淇淋一样化成水 被肌肤吸收干净
还不会有一点点黏腻的感觉！上脸后皮肤马上变得好润~
这种肤感我觉得没人能够抗拒得了！
它的成分也是绝了！添加了药蜀葵萃取液、生物糖胶溶液和保湿因子，补水锁水，持久滋养。
为肌肤做好前导准备，加乘后续护肤成分吸收~
不仅如此，还多种抗氧成分，可以多维度地对抗衰老 舒缓外界对肌肤的损伤~
我日常除了每天早晚都用它之外
我还喜欢用精华水湿敷脸蛋 能够感觉到皮肤在大口大口地喝着水
脸蛋起皮的地方也被好好安抚起来了！
简直是干敏皮的福音！
-
Sisley S面霜
它家这款面霜也蛮火的！搭配精华水一起使用能够更好的发挥抗老的效果！
这瓶面霜的核心成分波斯合欢精粹可以激活细胞的活性
平时我们加班熬夜 细胞总是会疲惫 它可以对抗细胞疲劳 提升紧致肌肤~膏体质地轻盈Q弹，丝绒质地， 每次使用取黄豆大小即可了~面霜延展性好 ，易吸收，很滋润哦~
-
这个两个搭配起来使用，感觉自己脸上的皮肤亮了好多！尤其是我的法令纹！我感觉肉眼可见的淡了！整张脸的状态真的hin好~
果然舍得投资就会有回报~
#希思黎S精华水 #希思黎S面霜 "
97年的我没钱没朋友，昨天在小红书上发了个感慨，很多姐妹有不同的看法，很感谢你们提出来的宝贵意见。##拒绝容貌焦虑 
"我有一张非常典型的肉肉圆脸
并不算胖的时候光看脸也会被认成130斤小猪。[生气R]
最近几年随着年龄增长，骨骼感更明显，还有更重要的就是，我悟到了一个道理，那就是三分靠脸七分靠发力：
🌟表情管理！一定要经常跟着练脸部肌肉啊姐妹，太重要了。笑的时候眼周发力，时间长了眼睛会变有神，面庞线条也会好看。
#拒绝容貌焦虑 "
我们改变不了别人 我们是有改变自己  慢慢治 慢慢来 一切都会变好的#如何拯救痘痘肌  #战痘日记  #容貌焦虑  #歧视  #拯救不自信  #变美  @薯条小助手
"我就是乐观大王 🫡
一口一口吃出来的肉就慢慢健身游泳减下去吧🫡
加油⛽️这个夏天争取做个快乐大王 #我的日常  #小情侣的日常  #恋爱  #反容貌焦虑  #拒绝焦虑 "
#容貌焦虑  #容貌焦虑身材焦虑  #辣目洋子 
"最近看到很多发关于容貌焦虑的 让我想起来了我的以前 想给大家分享一下
我也曾经因为外貌特别特别特别焦虑过 初中那段真的是我人生中最最最自卑的时光 初一开学前去了海边玩 当时也不知道防晒就晒的特别特别黑 晒到脱皮那种 很长一段时间也都没有恢复回来 当时也不会护肤修护 也许正值青春期吧 脸上长了很多痘痘 真的就是很多 这个痘痘陪伴了我很多年 简直就是我的噩梦 额头 下巴 脸颊 都有痘痘 红红的 看起来确实挺吓人的 我自己也这么认为 时常不敢照镜子 不敢抬头见人 然后当时身材还挺胖的 也挺土 那段时间 我特别特别自卑 自卑到我连和别人说一句话的勇气都没有 痘痘就是我当时内心不可触碰的敏感点 但是当时一个男生说的一句话 让我终于明白了什么叫做你不经意的一句话也许会成为别人心里一辈子都抹不去的痛 上课老师都会让我们一个小组站在一起讨论题 其实大家大都是在聊天（哈哈大家应该都是这样吧）当时有一个我们组的男生 他很认真的看着我 没有一丝开玩笑的说“哎 陈## 你知不知道你脸上的痘痘真的让我恶心” 我当时就愣了 脑子一片空白 一下到老师让回座位上 我才一下就开始爬在那哭 哭了多久我也忘记了 别人问我怎么了我也不说 我觉得难以启齿 我当时说真的觉得自己看起来好恶心 我后来每天都会想起来他说的那句话 每天都觉得 自己真的 好丑 好恶心 真的就是对自己厌恶
再说当时自己的长相 也许是当时没长开 在加上又胖 就是 肿眼泡 很肿 小眼睛 真的特别小 记得有一次因为眼太小人脸识别不出来 然后就是这个厚嘴唇 这个点不是我自己觉得的 是从小我爷爷就告诉我的 他几乎每天都会说我嘴唇特别厚 时间久了 我也这么觉得 因此那段时间 胖 黑 满脸痘 土 肿眼泡 小眼睛 厚嘴唇 这就是我 我每天每天活在自卑里 无法自拔
说一下后来的改变 高中活动量大了 自己慢慢变瘦了 脸也小起来了 五官看起来好像精致了许多 喝中药 做针清 脸上的痘痘好了 慢慢护肤 皮肤也变好了 注重防晒 慢慢变白 开始学会穿衣搭配 开始慢慢自信起来 慢慢和自己的小眼睛 肿眼泡 厚嘴唇和解了
虽然我现在偶尔还是会长痘 身上还是有肉 眼睛还是小 但是这些小小的焦虑不足以让我痛苦了 一切都在变好
哈哈 说了这么多好像跑题了 但我就是想给大家分享一下我的经历 不是所有人都是你看到时那么光鲜亮丽 每个人心里都会有自己各种焦虑 宝贝们都给我自信起来[生气R]"
"最近容貌焦虑了，为什么大家都是美女，就我不是啊！在网上见到很多美女，虽然在现实我一个也没见过。我感觉自己好丑，都比不上那些p图美女的素颜。
[哭惹R]人家就算不p图也算好看了呜呜
	
我现在十二岁,长的很普通，但被人说过好看，我们班有个女生觉得我特别好看，可是为什么我客观分析我自己。
我感觉自己就是不好看，从小到大没瘦过一次，永远不胖不瘦，158，也不高，94，一只眼皮脂肪多，现在又开始长小痘痘了……[哭惹R]#容貌焦虑怎么办 "
不可能的哈哈哈哈
"与素颜和解这个话题很火，但我其实不理解为什么好多人都在骂po自己素颜的美女制造焦虑
我们焦虑的来源不应该是别人有多好，而是在接纳自己的基础上，我知道我还有哪些地方可以改进，想变得更好看就去减肥、护肤学化妆
我接纳素颜，但也想变成更好的自己✨
#与自己素颜和解  #容貌焦虑  #素颜  @美妆薯"
不完美的你才是全世界独一无二的自己。
我觉得女孩子多多少少都会有一点容貌焦虑，总是觉得自己长得不好看，鼻子不够挺 脸不够小 眼睛不够大，即使是百分之80会觉得我好看我都会有一些不自信，找对象也总觉得长得帅的不喜欢我，只有长得丑的才会对我好……这大概是病态心理吧，其实长成什么样最后对你该不好还是不好……..丑渣丑渣的人一大把🤣🤣🤣对不对？
"写给自己
#容貌焦虑  #美  #服美役  #拍照  #合肥拍照 "
"容貌焦虑？觉得自己越长越丑？其实没有必要啦～
	
🧚‍♀️颜值离不开后天养成，
[萌萌哒R]看看这4个美女特征，
你中了几个？
#颜值逆袭 #变美思路 "
这两天有点感冒 鼻音有点重～
"口罩即自信，拒绝容貌焦虑！戴上口罩你就是最靓的仔！！
谢谢各位彭于晏和刘亦菲的夸奖，其实我也只是普通的长相，一个平平无奇的普通人。心里还是有点逼数和自知之明的。
王德发，才发布两天就给整上了微博热搜[汗颜R]真的只是一个普通到不能再普通的普通人了。真的，很多人说我像谁谁谁，可我自己只像我自己啊[失望R]不是说了吗容貌焦虑，我知道自身的缺点与不足，可能也就眼睛能拿得出手了。[石化R] 现实真的长得一般般，也不会拍照，前面两张是用苹果原相机怼脸拍的，说让我戒和皮肤差的可能只是拉低了曝光度hh[汗颜R]"
最近全网都很热门的话题“容貌焦虑”，作为亲身经验我想说，容貌焦虑会化为自卑或行动力，当你用科学的方法去增加由内而外的魅力，焦虑就不复存在 @小红叔
"容貌焦虑这个词大家都不陌生，
博主们放出的ps前还是美女的照片，
于是你开始焦虑，失望，
无法面对现实中那个鼻底肌、面中凹陷，
那个没有直角肩、A4腰的自己。
但你不知道的是，
关掉视频，
那些“教你接受自己的不完美”的人
还是依然瘦脸针玻尿酸一针也没落下。
关了视频他们也还是逃不过顶光，
和肉眼可见的妆感。
就好像Kylie Jenner说“买我做的唇釉吧，
买了你就能像我一样拥有性感厚唇”。
但她不会告诉你，
自己从十几岁开始打玻尿酸，嘴唇早已变形。
-
颜值经济发展的状态下，
商家和医院在出售商品的时候，
总让你觉得，
你和女明星差的 是这一针玻尿酸和肉毒杆菌，
你不好看 是因为没有做我们医院的眼综合，
你的男朋友和你分手 因为你没有用我们家的面膜，
你没有男朋友因为你不够白不够瘦不够幼态。。。
这是消费主义制定的完美体系，
来约束我们生活中的每一个人，
但不完美很正常啊。
你的标准何必被这些美颜滤镜所左右。
-
20岁的时候，
我也以为，
只要我买了这盘眼影我就能变美，
只要我拥有这条裙子我就能得到别人的喜爱。
也曾经化妆2小时只为了出门拍一张好看的照片发instagram，
但这些短暂的快乐过后留下的是更多的焦虑，攀比，自卑和失望。
网络世界本就是虚幻的，
你每天看这些化妆技巧，
穿搭妙招，
以为你的不自信来源于一身皮囊，
但忽略了，
你浪费的这段时间本来可以陪伴的人，
学到的知识，
看到的风景。
-
觉得自己不好看就多睡觉，
皮肤好了自然状态就好。
觉得自己身材不好就少吃点多运动，
健康匀称的身材我不信有人说不美。
觉得自己不够时尚，英语不好，美尚不高，
就多看电影杂志多读书。
-
你读过的书，走过的路，都写在脸上。"
"哈哈哈哈哈给大家展示一下生活中的快乐瞬间
所以劝友友们不要老容貌焦虑啦 能在网络上看到的大多是一切都非常完美的时机+后期修饰才能创造的画面 日常生活当然是开心做自己最重要！！#容貌焦虑 "
"送给大家一句话：
最能使你轻松愉快的是：
健全的信仰、睡眠、音乐和欢笑；
对上帝要有信心要学会睡得安稳；
喜欢动听的音乐幽默地看待生活；
健康和快乐就属于你。"
#与自己素颜和解   #与自己的素颜和解   #拒绝容貌焦虑   #容貌焦虑   #原相机化妆   #原相机妆容挑战   #原相机妆容 
"从男朋友手机上找到了 每次我出宿舍 他都会拍我的证据！！
直男角度   一开始我是拒绝的 从拒绝 到生气  到慢慢接受了 （无语了）
从一开始的拒绝是因为真的很自卑觉得自己一上镜胖十斤 所以不想让他拍我 后来因为我骂他 和装作不认识他 都没用我就接受了 到现在觉得被爱真的不用太漂亮 我也有小肚子 我也有大象腿 我也是大饼脸 可是 他说 我真的很漂亮。可能真正爱你的人是不会让你自卑的 以前的我容貌焦虑真的很严重 每天都在想zr！
#男朋友视角  #北华航天工业学院 #容貌焦虑  #被爱的时候真的好美 
姐妹们衣服是在🍑梦露日记时尚女装。家买的快冲！！"
"🗂作品名称：《我不是“BM”女孩》
🙋‍♀️作者：陈铭
🏫参赛院校：北京工业大学
作品阐释🤯
在这个以瘦为美的年代，大家都有身材、容貌焦虑，女孩能以穿上“BM”为骄傲。但，没有人可以定义“美”这个概念，只是我们的审美被固化了。每个女孩都有自己独特的审美，我们要拒绝身材焦虑，崇尚健康、丰腴的美感和自然、自信的女性魅力。
以“我不是‘BM’女孩”为主题，颠覆以瘦为美的审美观点，把一个大码女孩装进S码的袋子里简直太荒诞。运用宽大圆润的廓形、鲜亮的对比色以及生动有趣的图案来表达主题。
#服装设计大赛  #时尚插画 #时装插画   #服装设计灵感  #服装设计  #bm女孩  #bm穿搭 "
一会方脸 一会稍微好点 我最近已经逐渐疯魔#容貌焦虑 
我的朋友在学校人缘非常好 大家都很喜欢她 不管男女 因为她长的很好看而且活泼开朗非常有意思 我们一起吃饭去食堂和回教室一路上都有很多人和她打招呼 我站在她旁边就非常暗淡有点容貌焦虑的小自卑[哭惹R][哭惹R][哭惹R]p9是我 前面是我的朋友#女高中生  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #中考  #高中生活  #美女  #校园  #校园美女  #南京  #南京市第十三中学 
"自拍他拍差太多，感觉都不是一个人[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
女生太容易容貌焦虑了[叹气R][叹气R]"
"半夜又容貌焦虑了，还把气撒在男朋友身上，真是太不懂事了[失望R]
幸好有你，我们一起变得更优秀@马可波罗 💗
#容貌焦虑  #男友力 "
各位姐妹们，富贵今天又来跟你们吐槽了……你们没有看错，15岁的少女，就已经花了400万整容超过100次了……整容低龄化，已经低到这个程度了吗？私信也总有未成年的小妹妹表达她们的容貌焦虑……哎，希望年轻的你们，都能积极乐观阳光的，好好爱自己啊！！
"自由主题[斜眼R]
被presentation支配的英专生[失望R]
完完全全就是一整个做不完的PPT、个人展示还有小组作业的状态[捂脸R]
这次自选主题哈哈就选了容貌焦虑。拒绝容貌焦虑，做最好的自己! ! ![飞吻R]
#拒绝容貌焦虑  #英专生  #Presentation  #大学presentation  #presentation主题  #容貌焦虑  #好物分享  #大学生 #英语 "
"说在前面：
不是优越感！不是宣扬容貌焦虑！
你们每次夸我都好高兴，但是！如果大家和我一起变美我会更开心！
那这一篇就说说我的变美心得，包括穿搭、发型、体态、护肤和妆容5个方面：
1.穿搭：越简单越经典！
①我的衣服都很简单，半袖+运动裤有学生气，碎花裙、毛衣温柔，皮衣+吊带裙酷la
②还有虚胖的姐妹不是把肉肉都遮起来，而是稍微贴身一点没有袖子啥的更好看
2.发型：有自己特点+根据穿搭改变
①我喜欢自己黑长直很有邻家妹妹楚楚可怜的感觉，不过宝们也要学会根据自己的穿搭做出改变
②发型我会的还挺多的，姐妹们有需要我可以单独出教程
3.体态：变成习惯
①我们普通人练不出舞蹈生那样，但不含胸贴背很容易吧?
②搜“体态”有很多方法，找准一个坚持住，慢慢养成习惯融到生活的举手投足
4.护肤：了解自己的肤质+适合的方法
①“伪素颜”是很吃皮肤底子的，还有干皮油皮护肤方法完全不一样
②我是混油皮平时会用清爽挂的护肤品，早c晚a护肤
早晨：爽肤水+tlab377精华（vc）+珂润面霜+aome防晒霜
晚上：水不变+露得清a醇（va）+面霜不变
③这样早晚合理搭配我脸蛋亮！嫩！滑！化妆真的不卡粉惹~还有防晒要跟上不然会反黑，我这个带润色出门着急就把它当素颜霜，经常在外边拍图也没黑
5.妆容：氛围感+化妆
①个人觉得“鞠学”相关的妆教和氛围感很值得学习
②还可以和程十安姐姐学一些化妆技巧来弱化自己的缺点
还有就是P图是你们说只是还原美貌，我不管我信了啊~
我说完了拜拜~#我的护肤日常  #变美我熟  #早C晚A "
"真的每天都在容貌焦虑
感觉自己瘦了以后面部凹陷很明显
然后从小眼袋黑眼圈很严重
感觉到处都是问题[石化R][石化R][石化R]
这个侧脸一直都不忍直视 太难过了[哭惹R]"
"头秃用米诺 结果更秃了
早c晚a 结果脸大过敏
容貌焦虑的结果就是 去医院挂号开药🥲
#介绍一个小哥哥 
#圣诞氛围在身边  #笔记灵感 "
"#容貌焦虑  #痘痘  #逆袭 
@日常薯 @薯队长"
"如果你感到焦虑，那就多看看访谈节目和演讲节目[赞R]
#笔记灵感  #焦虑  #焦虑症  #打败焦虑这样做  #工作焦虑  #容貌焦虑  #身材焦虑  #打败焦虑  #打败焦虑怎么做 "
"而且是我一直关注的新世相公众号！！
这半年在小红书上分享我的一些观点
“胖瘦的标准是谁定的”
“拒绝身材焦虑 容貌焦虑”
“接纳自己是最酷的事情”
“保持自己的特点”
都是由我自己经历之后记录下来的心境的改变
幸运的是收获了很多喜欢我的人，并且能尽我的一些力量去帮助那些和我曾经一样的姐妹
收到一些姐妹的si信评论 因为看了我的笔记缓解了焦虑，更加自信了，每次看到都感动到想哭
很感恩我的发声能被看到并被接受
✨
在我大学的时候和同学聊未来
她说她的梦想是可以为好多女孩拍照
让每个女孩都找到自己的闪光点
那瞬间她好像身上发着光
我眼眶湿润了
“不论高矮胖瘦 不论年纪大小 都很漂亮”
这不就是对女性和审美标准的解放吗
✨
我们都会有迷茫 难过 自卑 无力的时候
但是心中的信念感一直存在 不会消失
这就是女孩的态度！
“我们终将改变潮水的方向”
#自信  #微胖女孩  #拒绝容貌焦虑  #拒绝身材焦虑 "
#网络照骗背后的真相  #网络照骗   #拒绝容貌焦虑 
#蕾哈娜  #容貌焦虑  #审美多元化 
"身处于一个看脸的时代，无数人掉入了“美貌至上”的陷阱，你会对自己的外貌感到焦虑和失望吗？进来测测吧~
#心理测试  #芯汇宁心理  #测一测  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #心理 #心理学 #测试  #趣味测试 #测一测  测一下#"
"我从小就拥有一张成熟刚毅正直的脸，没有过可爱的婴儿肥少女时期。
	
上学的时候因为有人说你眉毛怎么这么粗，你鼻子怎么这么大，你毛孔太大了，你腿也太粗了吧之类的话我真的去节食，大概撑了一周，因为我很能吃苦这五个字只能做到前四个所以放弃了。看不惯自己的眉毛硬生生把它剃掉了一半多，甚至动过去缩鼻翼的念头。
	
长大一点后觉得曾经那些想法都很傻，我虽然不瘦但是肚子和腿上的肉并不影响我的健康，没有什么比健康更重要。
	
出国以后发现这个世界上的审美真的很多元，没有人把包包，化妆品和身材好坏当一回事。感谢这样的生活环境，我再也没有对自己的外貌有过一丝不满，当然，除了秃头让人比较难过。
	
我现在基本就用一瓶洗面奶一瓶药店买到就是赚到护肤水。
	
因为在我的小岛，你不用瘦到多少斤，脸精致到什么程度才能不被议论外貌才会被人喜欢。当然我周围漂亮身材好的女孩子不要太多，她们都在勤恳踏实地用心工作和生活。我身边的人从来不会因为你有多少奢侈品而羡慕你，毕竟她们每天都是头戴着鲜花上班的，我真羡慕有花园的人。
	
但是我也很能理解国内女孩子这方面的焦虑，她们周围的眼光真的太苛刻了。
	
我觉得我真的好幸运。
	
#Girls Talk  #反容貌焦虑 "
"都别管我了‼️女生的美是不能被定义的‼️我看谁还在追求巴掌脸、希腊脚、筷子腿、又高又瘦、前凸后翘，还在容貌焦虑‼️
美是不应该被定义的，做你自己就好💗
@生活薯 @视频薯 @日常薯 @专栏成长学院 @美妆薯
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #身材焦虑  #女生必看  #女性健康  #做自己  #变美我熟  #无需与素颜和解  #笔记灵感 "
"#男高中生  #帅哥  #容貌焦虑怎么办 
太帅了根本不焦虑"
我之前有很严重的容貌焦虑 总觉得自己不够漂亮 不够完美 只能注意到自己的缺点 想变成和漂亮女爱豆一样360度无死角的美 但是看到#newjeans  妹妹们才觉得 自然健康的小麦肤色 顺直贴头皮不那么蓬松的头发和低颅顶也没有什么 不用从头到脚包装的都非常精致华丽也一样很可爱很漂亮 我也开始接受自己晒得不那么白皙的皮肤 不再害怕脸上的痘痘 觉得晒出的雀斑也很可爱 不再那么纠结自己外表上的种种缺点了 真的好爱妹妹们身上那种自然健康的原生的美 好有生命力
"不敢眼神对视？一对视就紧张焦虑，脸红，结巴！我相信很多人都被这个问题困扰了很久很久！我以前也是这样的人，这片我会从我自身的经验出发告诉你如何克服眼神对视焦虑症！如果对你有用，记得三连啊！
眼神接触焦虑症，也叫视线恐惧症（简称：视恐），视线接触会产生焦虑，紧张的情绪，接着无法认真听别人的话，导致沟通障碍。
误区：这些方法只是为了在沟通让别人比较舒服，不是为了解决自己的焦虑，因为他们本身就不属于视线接触恐惧。越关注自己的眼神越焦虑
真视恐表现：沟通过程中就会一直关注自己的眼神问题，因为自己的眼神回避产生焦虑自责，一系列的负面情绪。
视恐潜意识：
1.不想被别人关注，不想被讨论被评价
2.不想别人透过眼神看出你内心的自卑或
视恐根本原因：
可能处于容貌焦虑身材焦虑，家庭环境，校园的经历，曾经受到过别人的评判，嘲笑，甚至是霸凌。过分在意别人的看法，用别人标准来评判自己。
克服视恐：
1. 没有人关注你的眼神，没有人因为眼神轻视你
2. 不要用别人的标准评价自己
3. 分散注意力，注意力放在话题和内容上
如何让眼神更自然（克服视恐之后）
1.三角视线法
2.说话时50%的视线接触，倾听时70%的视线接触
3.目光移开时慢慢移开#社恐  #社交恐惧怎么办啊  #焦虑  #心理学  @薯队长 @生活薯 @视频薯 @日常薯"
"大可不必容貌焦虑
​绝对颜值面前不需要氛围感，直角肩，高颅顶
​打眼一看就能被镇住😶
​这辈子的钱花到脸上都不可能成为这种美女
​所以做自己就好了
今天被一个美女正面冲击，太美了，让我的容貌焦虑一下就消失了，大家都是普通人，大可不必把自己的钱都扔脸上了，因为你努力一辈子最多从0.6变成0.8你不可能质变成1.0，但是读书健身就不一样了，不要和老天爷追着喂饭吃的的颜值比，就和自己比就行了，努力工作学习，深耕自己
我彻底接受了自己是普通脸的设定了，拒绝容貌焦虑，哈哈哈哈哈，仔细欣赏美女！#美女  #漂亮小姐姐 "
"放寒假了好无聊
直接私信发图给我就好啦 哈哈哈#颜值打分  #高颜值眼镜  #容貌焦虑 
	
ps：补充说明 看图二 我的回复可能不多 但是都是最真实的第一感  好看的会使劲夸 如果有不足我也会客观的提出改正意见哟
	
好多私信 快回不过来啦
点赞评论关注我的小姐妹可以优先打分哟！么么哒[哇R][哇R]#颜值打分  #容貌焦虑 "
"前几天一17岁小姐妹关告诉我她的容貌焦虑
她不是唯一人，尤其是年纪小一点的姐妹
我想说…
颜值可能是优势，但思考力和认知高度才是我们在这个时代更好的筹码。生活很公平，你想过什么样的生活，就付出什么样的努力
觉得自己不够好看的小可爱们，不用羡慕身边比你好看或过得比你好的女生，好好努力，你也可以活的漂亮、精彩❤️
.
20岁已过半，我身边过得好的女生
说说我在她们身上看到的共同点
很遗憾高颜值并不是其中一个
#01:50  经济独立
#02:07  吃得了苦
#02:31  注重气质的提升
#02:51  从不停止学习
2022一起努力，成为更厉害的自己吧❤️
#容貌焦虑  #女生  #女生必看  #拯救不自信  #身材焦虑  #个人成长  #我的经历  #Girls Talk  @视频薯 @知识薯"
"痘痘也陪伴我很久了 我也蛮难能释怀 哪个女孩子不喜欢自己的脸蛋漂亮呢
我现在也每天有在涂药膏 也没怎么化妆
长痘不又不是犯法 姐妹要勇敢抬头挺胸 自信自己 不要焦虑千万不要焦虑 每天上课都穿漂漂亮亮的衣服上课哦
#笔记灵感  #长痘也要自信  #自信自己  #每天快乐 "
方圆脸姐妹的girls'talk，对自己不自信的姐妹可以看完。
刚出道被外貌羞辱 备受争议 曾身陷容貌焦虑 让她变得不自信 在和队友拍照时会不自觉的站在边边角角 她的妈妈发文恳求大家放过她的女儿 表示不爱请别伤害 但绝大部分观众选择了嘲讽 他们一方面觉得在卖惨 另一方面又觉得忍受恶评是应该的 甚至暗嘲讽道受不了就可以退圈 MV镜头 歌词分配队内垫底 美从来不被定义 只是被一些坏人污染了#李彩领 
默默的流下了眼泪，自信就完了 特别是和瑶瑶对比起来无比黑
"这是我很多很多年来，第一次觉得自己丑
	
我是那种天生就蜜汁自信的人，小时候发胖被人说的难看的时候，我虽然生气但不会自卑，依然觉得老娘就是最美的，你们懂个p
	
到大学开始会打扮（虽然没瘦下来），但也开始上一些学校的高颜值榜单，一直到工作以来接受很多善意的赞美，再也没对自己外貌焦虑过
	
没想到这次，被选中拍一个小广告，从在🚕路上我就一直担心，别人看到我素颜会不会觉得很丑[哭惹R]，想要换人，上镜会不会很胖，越想越焦虑
	
我骨架来说算是小头窄脸（但我很肉）一上镜真的会变方脸🤖，肉肉胖胖的感觉，和图7美颜相机行程鲜明对比哈哈哈哈哈！而且在工作中，感觉灯光师收音师摄影师都像看一个普通商品一样看着你，脑补他们judge我外貌的声音
	
看朋友拍的花絮也会觉得，脸好方，下巴不够翘，鼻子不够高，眼睛好小...直到现在也不敢问他们要成片，很怕面对自己的样子
	
哎，咱就是说，做面对镜头的行业真的会很打击自信心，模特演员虽然很光鲜但某种意义上来说也很toxic，突然开始理解我一天不能吃几口饭的模特朋友（但这样真的是专业的表现，因为你的外貌状态不好，就会给别人带来工作麻烦
	
怪不得好多明星都美出天际了还要再做整容和微调，有些电视中看着平平无奇的可能真人已经是仙女了！
	
anyways就是分享下这次和镜头亲密接触的体验，其实谁都会外貌焦虑，谁都会有自卑的时候
	
我还在努力调整中！看看能不能在享受现在的状态，以及追求更好的自己中间找到一个平衡💙和大家共勉
	
#容貌焦虑 "
"容貌、身材焦虑！谁没有？反正我有！
雀斑、生长纹、肥胖、粗腿、青春痘...我一样都没少经历过，青春期的少女感我没体验过，青春期的烦恼我一个都没少。
现在这些成长的印记也一直陪伴着我，改变的是我不再反抗它们，努力的跨出第一步刻意去练习自信。
我们都是普通人，都是不完美的。
真正的自信也不是追求完美获得的，而是接纳自己的普通，接纳自己的不足之后仍然热爱生活。
辣妹们～赶快都给我支棱起来！"
#兰蔻小白管防晒乳
"[害羞R]最近身边有很多小姐妹问我大小脸有没有什么可以改善的方法，小时候挺标致的小脸，为什么脸型越长越丑?
然后我就把我的一些经验告诉了她们，想着放到小红书上，希望可以对小红书的集美有用
✨ps:这里只讲非天生因素(天生大小脸姐妹我真的帮不了)
应该是两年前 我用原相机拍照 真的发现自己眼歪嘴写，虽然现实生活中基本没有人注意到这个问题但我还是深深被自己丑到了。所以开始在网上查阅各种资料，发现后天变成脸歪嘴斜的原因主要有以下几个原因:
🧡1.站姿东倒西歪!
要么把重心放到一边，要么骨盆前倾(正确模板娱乐圈给了很多模板，重点参考刘诗诗)
🧡2.睡姿问题
反正集美们的睡姿都可以说是千奇百怪，我个人经验就是，调整好合适的枕头(我自己买的是那种有凹槽的记忆枕，腰疼的姐妹小腿下面可以放个自己觉得舒服的枕头)，然后平躺就完事，不要一晚上都把脸压到同一边，你不大小脸谁大小脸 如图3。 关于睡姿调整的问题，放到第二篇笔记里了，大家可以去翻一翻
🧡3.吃饭老是用同一边咀嚼
记得嚼两口就换边，就跟锻炼肌肉一样，你一直锻炼一边的咬肌，当然会出现不对称的情况（关于有姐妹提出牙齿咬合问题，我已经专门录了一个视频笔记参考）(后面大概还会出一个关于咀嚼、呼吸影响面部肌肉发育及改善的笔记)
👉🏻另外:关于大概会用多久会有所改善，我劝姐妹不要急，习惯这种东西真的需要时间和耐力一点点改善，我不太清楚我花了多长时间，反正中途为了避免让自己容貌焦虑，我很少去用原相机拍照，但是最近拍的时候发现，居然脸也不歪了，嘴也不斜了(最后一张图是这两天随手拍的)，之前真的很严重，跟图一也差不了多少
👉🏻关于调整体态，驼背等教程也发布到了主页#大小脸 #脸型矫正 #容貌千万不要焦虑 
👉🏻关于拯救发际线的笔记及直腿矫正教程感兴趣的姐妹也可以移步主页
👉🏻关于姐妹问到的怎么知道自己的问题出在哪儿，已经发到了改善教程观察篇里，感兴趣的移步首页"
"只要不化妆打扮，就没人认得出我系列🤡🤡🤡
在男朋友，闺蜜手机里找到的素材，过于真实哈哈哈⚠️
毫无形象可言，行为蠢哭自己🤣
#妆前妆后大对比  #反容貌焦虑联盟  #美妆博主的秘密 
@美妆薯"
"想成为现实生活里的美女，记住这个公式：
头身比＞头肩比＞肤质肤色＞发质发量＞面部轮廓＞五官精致程度
	
现实中我们肉眼对美的判断依据着先大后小的原则。
也就是说相比于五官和妆容，占据更大体块的身材、肤色、肤质、头发，对你整体的美貌度的影响是要更大的。
	
试想一下，当我们现实中见到一个白白瘦瘦高高头发柔顺的女生，很容易在这种美女氛围里认定她就是美女，哪怕她五官其实平平淡淡。
	
生活中没有特写镜头，与其丝嗑脸上那一亩三分地，纠结眼睛小了几毫米鼻子矮了几毫米，不如把更多精力放在能带来更多收益的身材皮肤头发。
#变美我熟  #容貌焦虑 "
"大家早上好，我是驴甲。
今天跟大家聊一聊容貌焦虑的话题。
.
我自认为一直是一个对容貌不太焦虑的人，直到前天我收到了一位网友对我的照片（图1）给出的评论（图2）。
.
从“你现在怎么捯饬还是老”到“你现在的嘴唇变薄了，给人刻薄的感觉”、“相由心生”、“男生还是嘴唇厚一点好看”。
.
一句又一句下来，我就算脾气再好也被惹毛了。
.
关键是，我发现这位网友对自己的恶意毫不自知，反而还觉得挺委屈——“我只是说一下自己的感受，怎么就不礼貌了？”
.
在生活中，我们一定也会碰到这样的人，他们对于随意评价别人外貌这件事感到非常自在，并且总用自己的一套审美来衡量别人——“双眼皮就是比单眼皮好看啊”、“女生就是要皮肤白才好啊”“变老就不好看了”……而丝毫不管当事人究竟喜不喜欢自己的单眼皮和黑皮肤，在不在意变老。
.
渐渐地，我们在公众平台上见到越来越多这样的评论，在这样的环境的影响下，大众审美也就自然变得更加单一。而这，就是我们目前容貌焦虑的来源——
好像总有那么一个具体的、唯一的模板，在无形中指引着我们往上靠。我们仿佛时刻都在判断自己和这个模版的距离，距离越远，我们就越感到焦虑。
.
所以今天我想对所有给出过类似评论，并且依旧觉得这不算什么的人说：
‼️请停止在公开场合随意评价别人的外貌。你有自己对外貌的偏好和审美，这当然没问题，我也有。但我不会试图用自己的偏好来说服别人，让别人跟我站到一起。
.
因为我知道，只有一种审美的世界，是非常可怕的。
.
请记住，在别人的外貌这件事上，除非是明确对方已经允许，否则，你没有权利公开表达自己的任何意见。
.
我发现现在有一种蛮不讲理的说法：博主是主动把自己展现给别人看的人，既然如此，就该心理素质过硬，经得起任何目光的审判。
.
我不认为这种说法是对的。这不光是出于我对恶评的感同身受，而是我真的觉得：当我们用同一套标准来审视别人的外貌的时候，最终这种审视会落到我们每个人头上。
.
不要以为博主才是展示给大家看的那个具体的人，躲在键盘背后的评论，同样也能创造出一个舆论环境，给每一个路过看到的人造成潜移默化的影响。
.
人人都在审视，人人也都在被审视，于是人人都在焦虑。这是一个恶性循环。
.
拒绝容貌焦虑的口号喊了这么多年，是时候真正做出一些改变了。"
"-
生活中，我们总是避免不了受他人评价的影响。有时候，他人对你吝啬的赞美、社交媒体可怜的点赞量、母胎solo的身份，让你开始怀疑自己的吸引力。但是，衡量吸引力的标准绝对不是这么单一的！甚至有的时候，他人对你赞美越少，越能证明你的魅力是公认的事实！视频中这8个现象可以帮你判断，你是不是别人更有吸引力？
-
""When you notice other people acting strange around you, it could be because they find you attractive and don't quite know how to talk to you.""
当你注意到别人在你身边表现很奇怪的时候，这可能是因为他们觉得你很有魅力，不知道该怎么跟你说话。
-
📺视频by@Psych2Go
💡视频字幕由网易公开课译制
-
心理学 | 英语口语 | 吸引力
	
#容貌焦虑   #人格魅力   #颜值   #吸引力   #英语口语   #学点儿心理学   #自我提升   #励志   #个人成长   #笔记灵感   #人间清醒语录分享   #致乘风破浪的自己 "
"👉Q：腿粗怎么办？
瘦腿看帕梅拉，每天跟练十分钟，一个月养成女团腿；
👉Q：肚子大怎么办？
瘦肚子看周六野，七天搞定迷人马甲线；
👉Q：皮肤黑怎么办？
美白看谢欣桐，一个冬天逆袭冷白皮；
👉Q：长豆豆怎么办？
去豆看骆王宇，详细步骤跟着做，一周摆脱豆豆脸。
#拒绝容貌焦虑   #变美   #变瘦变美变好看 "
#容貌焦虑怎么办  姐妹们，最近容貌焦虑很严重，应该怎么办
"自我介绍：人傻好骗、消息秒回、超级扇自己。
#拍照姿势 "
"拒绝容貌焦虑
做自己，总有一天你会闪闪发光，告诉他们：农村男孩不是没有出息，只是还没到发光的时候"
大家身上都有或多或少的缺点 有可能外界的不友好评论会让女孩子们陷入焦虑 很多博主发声让大家都备受鼓励 但是我想说的是 接受自己永远是提高自己的前提 希望辣妹们都能一直开开心心做自己 #容貌焦虑  #身材焦虑 
"拒绝容貌焦虑！塌鼻子肉鼻子的姐妹也都支棱起来自信起来！
没想到我随手在小红书上发了自己的照片，却被建议去动鼻子，这让我思考了一下鼻子和“好看”的紧密联系。好像人们可以接受的好看包括了大眼睛小眼睛，双眼皮单眼皮，薄嘴唇厚嘴唇…但是塌鼻子和肉鼻子却从来不跟好看沾边。但我想说即使塌鼻子成为不了审美的主流，我们也要接受独一无二的自己～因为好看的形式有千万种，好看也不仅仅是容貌上的好看，更多的是整体的协调、自己的性格与内在。既然生来如此，为什么要改变自己迎合别人的审美？接受本真的自己，努力活成自己想成为的样子才是我们应该努力追求的呀～塌鼻子肉鼻子的姐妹都支棱起来自信起来呀！
#容貌焦虑  #鼻子  #拒绝容貌焦虑 "
"🤷‍♀️每天都在小红书上看到各种辣妈、精致生活的样子，
反衬的自己好像太不修边幅了，
难道我要穿成这样，在家搞卫生带孩子吗？
.
每个新手妈妈都很容易容貌焦虑，
要变辣妈，也不用内卷成这样吧？"
"这是我从2016年开始到现在的照片
女孩子真的是要敢试敢化敢穿
不要说我hold不住！
大家都能变美！"
容貌焦虑｜审美标准｜审美多元化｜外贸焦虑#容貌焦虑 
"哈哈，三十四岁差一个月，
左图华为p20前置摄像头素颜原图
右图美颜相机原生模式图。
比较明显的眼袋，法令纹，脸部凹陷。。。
岁月对女人太残酷了。
想起一句话，
女人除了年龄是往上涨的，
其他的都在往下走！[捂脸R]
#容貌焦虑 "
被爱的资本是漂亮吗 怪不得#容貌焦虑  #文案  #爱自己 
"容貌焦虑⁉️觉得自己越长越丑⁉️
其实根本没有必要啦‼️
颜值离不开后天养成，看看这4⃣️个变美特征，你中了几个呢[斜眼R][偷笑R][偷笑R]
	
#00:14  1⃣️流畅的脸型
#00:26  2⃣️乌黑茂密的头发
#00:50  3⃣️细腻的皮肤
#01:05  4⃣️有神的眼睛
	
#女生必看  #女明星  #变瘦变美变好看  #学生党  #容貌焦虑  #青春期  #颜值  #拒绝容貌焦虑  #颜值逆袭  #变美思路  #普通人的变美思路  #变美我熟  #变美小技巧  #干货  @视频薯"
"是双向奔赴！我表白了！
我这么帅的男朋友居然容貌焦虑！？
求求姐妹们往死里夸他！！
（照片当然是选我好看的啦哈哈哈哈）
p3偷拍他读我表白的信
p4是给他画的玫瑰花[萌萌哒R]"
"被孙彩瑛最新的打歌舞台惊艳到了！真的超级漂亮！在看动图的时候突然发现：美女的侧脸也并不是像大家要求的完美侧脸那样！
还有苍兰诀的虞书欣，依旧是超级有灵气，超级漂亮的妹妹，但却有嘴凸、嘴唇厚、下巴短等所谓的“颌面问题”。
即便如此，丝毫没有影响到她们的美貌和灵气。甚至我认为，短下巴的虞书欣其实更可爱！中国妹妹尤其是两广地区有骨性凸嘴或者下巴后缩是很正常的！不用对自己那么苛刻！在追求美的过程中，并不是面部的每一个部分都要“精益求精”，过度的较真，往往会执着于某一部分或者某个五官，而忽略了整体的协调，没有放大自己的优势。
并且这些所谓的颌面问题，根本就不是美丽的标准，或者是，审美本来就没有固定的标准。嘴凸或者是下巴短，本来就是一个没有属性的词，嘴凸并没有和不好看挂钩。
认为自己嘴凸或者是下巴后缩的姐妹可以通过矫正牙齿或者是一些日常的呼吸习惯改善。但我认为真的不用过分较真于此，并不值得容貌焦虑。找准自己的风格，放大自己的优势，我觉得更重要。像虞书欣的妆容一直是在强调她的卧蚕和腮红，放大她的少女感，嘴凸短下巴反而成为了她的一种特点。
	
希望大家不要再容貌焦虑，能够发自内心的欣赏自己独一无二的漂亮！
	
补：孙彩瑛很好看！！我只是针对有些人说她凸嘴，有感而发！（个人认为嘴凸与漂不漂亮无关，只是一种风格特点）两个都是我超喜欢的妹妹！美女的侧脸也不是100%精致呀，所以大家都不要容貌焦虑！！！
	
哇，真的谢谢大家的关注，我在小红书什么都发哈哈哈，以后会慢慢把自己之前积累的关于变美变自信的方法和心态分享出来！希望每个女孩子都能够承认自己，发自内心的爱自己！
#孙彩瑛  #虞书欣  #苍兰诀  #骨性凸嘴 #下巴后缩   #拒绝容貌焦虑   #变美我熟 "
"今天有班级活动，我因为懒就没去
舍友去了回来之后说“你的桃花要爆了，我们听到我们班男生和其他班男生说话，好几个呢，其他班男生说：我觉得你们班团支书挺漂亮的，我们班男生：对啊！我开学时候就觉得了…………大美女呢开玩笑”
	
我听见了是挺高兴的，但是又有一些想法。
我感觉自己一直挺容貌焦虑的，经常看美妆博主，学习各种变美方法，我最不自信的时候是高中，确实肥，且高175，感觉巨壮实，而且因为做手术还要剃光头，就顶着光头过了半年。
	
到了大学就开始减肥，效果也挺好的，但是很长时间也不敢照镜子，后来听到别人夸我好看，我心里都是觉得可能是因为我性格好所以商业夸赞吧！减肥之后，确实比以前自信了，上解剖课，可以直接摸到自己身上的骨头具体结构，数着自己的肋弓，根根分明。
	
每次跟着刘耕宏教练，（刚刚运动完）都是咬着牙坚持做完全程，吃多了胃会特别不舒服所以少吃，运动完就会特别满足，觉得自己自信爆棚，简直就是最美丽的人，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
	
‼️‼️我觉得每个女孩子都是美丽的，没必要自卑，容貌焦虑，但是如果不满意就去改变现状，咬咬牙坚持过去，就会特别快乐，还是要控制自己，各方面都要管理，这样才是长久的快乐。#我的健身 #减肥  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #自律女孩  #刘耕宏  #拯救不自信 "
"#容貌焦虑 
我基本一个月一两条空间说说
发了之后就会有男的来说
“就你这腰还没我细”
“这拍的啥啊都是
很容易被其他人的评头论足伤到，
比如我们班的男生给班上女生容貌打分排名，
尖酸刻薄地嘲讽挖苦我的长相，
“你长的一般，家境也就一般…”这种
还有我们班另一个男生
在背后说我“px戴眼镜脸又大又丑”
他雀食挺好看的还在我们班男生里是最优质的…
家里也有钱，优越感爆棚
金字塔顶尖…无语住了🤦🏻‍♂️
还记得有一次在年级当主持人
化妆把头发盘起来了
一男生下台之后说
我看那个脸最大的就知道是你啦哈哈哈哈
我真的是脸蒙被子里哭拉了
边哭边絮絮叨叨
长相是我父母给的啊…怪无力的
#高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生 "
"按我的观察
1.眼尾沟 ：少女时：色沉明显，像黑眼圈，讨厌！
25+后：没有鱼尾纹！没有鱼尾纹！
2.平面中：少女时：甜妹与我无缘，55555……
25+后：法令纹很浅！法令纹很浅！
3.低山根：少女时：不立体，永远当不了大美女。
25+后：显年轻！显年轻！显年轻！
4.跨宽：   少女时：显屁股大，很土。
25+后：显腰细！性感！
5.沙发质： 少女时：发质差，不能黑长直。
25+后：蓬松显发量！救本秃子狗命！
缺点真的不一定永远是缺点，各位姐妹真的大可不必处处容貌焦虑。
#审美 #美女 #容貌焦虑 "
我焯，容貌焦虑越来越严重了，因为容貌焦虑天天都在emo
"还没恋爱的时候，我都是天天素颜图书馆和他见面相处
后来刚恋爱，就经常会化妆，我真的蛮懒一个人，但还是没有意识地花时间在见他之前打扮。我们后来就对p图还有素颜化妆做了一个讨论。有些时候对自己素颜不自信，他给了我好多好多自信。还说不化妆就可以大肆贴贴亲亲。
最近想染个夸张一点的发色，我以前染发都是没漂过的低调染发。他说不要被发色pua了。
不是女为悦己者，是悦己者不为容。"
"我一直喜欢有点粗糙感的照片，不需要精美的构图，皮肤正常的纹理，小肚子拍照收一收。哈哈
我出现焦虑这个问题大概是在两年前，跟我职业也有关系，作为一个模特，身材容貌上的缺点随时都暴露在了镜头面前。前几年刚入行的时候，我经常被说脸不够立体，上镜脸太胖，但都影响不到我，还有所谓的高级时尚等等发明这些词的没有任何意义。我是因为自身脸胶原蛋白流失才出现的焦虑感。是个人类脸上都会有法令纹皱纹的。
不要被所有社交平台上的照片给审美单一化，精修的照片，零毛孔的肌肤，人的肌肤是有自然的纹理和毛细孔的，有没有马甲线直角肩这些都不重要，只要没有影响到自己的身体健康就可以了。
随着年龄增长胶原蛋白流失，我开始有皱纹法令纹还开始长小肚子了，我也在和自己的焦虑对抗，这些就是自然正常衰老。
美是多元化的，健康的，不需要被不真实呈现去毁了你自己的自信。你有自己的闪光点，也不要因为外貌的焦虑去阻止你做任何你想做的事情，去接受自己了解自己，人生真的太短了！"
"击溃容貌焦虑者的一个问题：到底镜子里的自己和照片的自己，哪一个是我真实的颜值？很扎心的答案就是：都不是。
因为有两个效应作怪啊，一是叫重复效应，说白了就是和广告的作用一样，当人类重复看到一个事物的时候，会自然而然产生好感，毕竟在基因里，人们会认为重复出现的事物肯定是无害且美好的，所以啊镜子里的你因为你天天看 天天见，所以啊会让你高估了你的颜值。
第二个效应叫动脸效应，也就是比起一张冷冰冰的静止的脸，人们会更倾向于一张动态的脸，很可能也是因为在基因里，更倾向于让我们识别和亲近同类的活体，抱团取暖。所以明星在视频上很正点，但是截图了好像就没那么美了。所以啊，不带美颜的照片上的你，可能会低估你在别人眼里的颜值，是不是长舒了一口气。
那别人眼里的你到底应该是什么样？ 综上所述，应该是别人用原相机给你拍个视频来看。 所以我自己拍完这些视频，自己都不太敢看。
#颜值   #美女   #冷知识 "
漂亮的姐妹帮我想想办法[哭惹R][哭惹R]现实中我长得不丑（算个小美女这样的）五官也很正常，就是有些凸嘴，在戴牙套矫正，可一上镜就很奇怪，感觉那不是我自己[失望R]搞得我都焦虑了[叹气R]看到别的美女上镜和本人一样好看就很自卑[可怜R]#美女  #容貌焦虑  #我有一个小问题 
"一張大家可能沒看過的中森明菜，以現代的標準不白也不瘦，但不影響她成為一代女神😻
#昭和歌姬  #中森明菜  #容貌焦虑  #身材焦慮 "
从ro宝做起！
又容貌焦虑了，明明照镜子自己看起来还可以，但是一拍照就很难看，都不知道哪个才是自己真实的长相。以前也被人夸好看过，但是只要一般拍照就不好看，一直觉得自己还丑，很自卑……
"不瞒你们说！
这是我去美容院偷师的面部按摩手法㊙️
这不是魔法！不会让你瞬间V脸
但是如果每天都照做💁🏼
我敢说你的脸蛋会比之前看起来更加紧致更加年轻‼️
希望姐妹们持之以恒试一试！！欢迎交作业！📒
#面部按摩  #提拉紧致  #反容貌焦虑联盟 "
我亲戚家的舅舅说我不好看[哭惹R][哭惹R][哭惹R]真的本身容貌焦虑很严重，真的很难过，一开始觉得自己长的好看，后来觉得自己真的不好看好丑[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
"🎬这是导演奥特姆·代·怀尔德的电影《爱玛》
🙋玛卡龙色系，满屏少女感，糖果味的感觉。
💁拍得很优雅，不管是复古服饰，还是色彩搭配，都给人一种柔和的审美体验感。
🙋喜欢爱玛的小表情，带着傲娇，有自己的特点，和身边的人不太一样。其实，起初我并没有get女主的颜，但后来，被她从容、自信的行为举止吸引。她昂首挺胸，有着点点霸气，眼神坚定，淡然外界物质，走路时步伐迈大，无畏、洒脱、豁达。我相信，扬在脸上的自信是女人最美的妆容。
🌈“我不缺财富也不需要就业机会，更别提社会地位，我深信许多妻子对于夫家的打理，还不及我对哈特菲尔德庄园的投入。”
💁背景音乐：《Famous 》 by lvy Adara
@日常薯  @小红书成长笔记  @电影薯"
#男生寝室  #舍友  #大学舍友 
"☀️你好，我是蚊蚊~
-
曾经我是一个严重的精神内耗者
深深困在各种负面情绪里无法自拔
-
[失望R]每天最大的感受就是很累，明明啥也没做，就是累
[叹气R]过分在意别人的想法，一个不经意的眼神就会以为对方是不是不喜欢自己
[可怜R]喜欢暗地里和自己较劲，看到别人比自己优秀，就会在心理上给自己更多压力
[抓狂R]总会自我攻击，把自己想得一无是处，讨厌自己
-
喜欢胡思乱想，其实没有错
这是因为我们有野心有追求，心思敏感又细腻🍃
但长期内耗，会像消耗体力一样
消磨着我们的意志力和精神
-
我们很容易变得犹豫不决，爱拖延
也很容易被别人的三言两语影响情绪，失去自我
变得不自信，畏畏缩缩，错失很多机会
而这些危害，又会进一步加重我们内耗的问题...
-
好在我找到了摆脱精神内耗的方法
📖翻阅了好几本专业心里书籍
更全面地了解精神内耗
🔍看了几十篇关于内耗的文章
总结出zui精华zui适合大家使用的部分
🌟不断链接高能量的朋友
不到一个月
我及时将自己从深渊拉了出来
-
🌈拥有被讨厌的勇气,拒绝不喜欢的事
🌈允许情绪存在,合理运用它
🌈放慢脚步,每一小步都值得激励
🌈享受当下,不提前定性未来
🌈接纳自己,不完美才是完美
🌈内耗时做这些,可以转移注意力
-
停止内耗后，我的人生真的太爽了
✅原本表现平平的工作，在某天突然都亮了绿灯
收入因此翻了好几倍
即使在比较差的时候，我也能松弛地应对
✅跳舞到了瓶颈期，放松下来后反而找到了感觉
老师同学夸我跳舞好看，交到了更多朋友
✅整个人也更精神，由内而外散发的自信
让我变得比之前更好看了
-
“每个人都有裂缝，
那是光照进来的地方。”
人生总会遇到很多问题
那不如先解决让自己变得快乐这一课题
-
当你走出内耗
你会发现，雨天总会放晴
阳光的炙热、月光的温柔都是生活的一种
叶子会调零，但回到土里
来年又能盛开出你喜欢的那朵花🌺
-
希望宝子们早点走出精神内耗
迎来又酷又爽的人生
	
—————————✨✨✨—————————
	
🌻我是蚊蚊，一个热爱生活的精进女孩。
🧱从土木设计转行到新媒体的百万大号主编。
🪄2022，想和你一起把平凡的日子，变得闪闪发光💫。
我们下期再见~🖐🏻
-
#自我提升  #努力变优秀  #女生必看  #停止内耗  #内耗  #精神内耗  #拒绝内耗  #正能量 
@知识薯 @人文薯"
"希望妹儿们都能健康快乐的走在变美的阳光大道上！
每天都是更好的自己呀！！
加油哦
	
逆袭｜正能量励志
#变美我熟  #变美小技巧  #焦虑  #容貌焦虑  #自卑 "
#评论长相  #普信男  #单眼皮男生  请给我勇气 让我做普信男 噢不 我好像已经是了[扯脸H]
"换个角度看焦虑，不也是一种前进的能量么？[飞吻R]
保持适当的外貌焦虑，在变美变好的路上一直向前也不错～
如果你有容貌焦虑，恭喜你，没有放弃变美好的权利，你的人生依然有无限的可能！🐛
#女演员   #容貌焦虑   #女生必看   #Girls Talk   #女性成长   #人间清醒 "
"那就希望接下来的三年顺顺利利
做好自己
烂人烂事别来沾边[萌萌哒R][萌萌哒R]"
"每次帮大家看适合的风格
很多人发完照片都会说“我好丑”“我觉得自己一无是处”“好焦虑好自卑”
特别心疼
妹妹们都各有各的美  只是外界的声音太多
“要直角肩”
“要小鸟腿”
“要人中短”
“要白瘦幼”
在大部分人形成个人意识的过程中都会面临很多的自我怀疑，我曾经经历过，非常理解你们。
所以作为博主我会尽自己的一份力量告诉你们 ：
1.越长大越发现脸是没那么有用的东西，气质是
2.身材是健康就好
3.真的很多人不管多大年纪都在锻炼身体不断学习
4.快乐是最好的护肤品
5.当你通过自己的双手过上想要的生活你会发现自己是最nb最美的
	
用我妹的一句话说
“我觉得自己洗完脸就好看不少！！”
“觉得自己不好看？洗个脸就好看了！”
大家共勉 ❤️"
"🔥末流二本到厦大的逆袭，除了改变了""出身""
连容貌焦虑的问题都一并解决了
所以你要相信即使相貌平平家境普通高考失利
只要努力都有逆风翻盘的机会✊
	
《这世界很好，但你也不差》有一个章节这么说
比起被围观，悄悄努力或许更踏实
比起天上掉馅饼的好事，我更相信好运气是慧眼、
毅力、自律和勇气的综合表现。
	
考研便是如此。✅
不是为了父母和老师，考研是自己的事情
它不像运动会百米赛，从头到尾都有人加油呐喊
按部就班，今天记住几个单词，做了几道数学题
这是每日对考研人最重要的事情了，会坐冷板凳🚩
	
每日思考自己考研的目的❗❗
1️⃣通过考研可以增加你的学识，提升你的思维逻辑
开阔视野，增强团队协作能力。
2️⃣改变你的人脉圈子。像我一样双非出身如果没有
读研，身边大部分学历就是本科，而现在日常吃饭
聊天逛街的都是硕士、博士、博士后，工作没有很差的
我想这个也是大部分同学想要考研的原因，都知道
人脉圈子决定你的高度。
3️⃣有机会进入世界500强公司
据我了解，世界500强公司只去知名大学招聘
4️⃣有机会接触到专业内大牛人物
那些小时候在课本报纸电视上见到的人
你们可能会面对面交流、吃饭甚至成为他的学生👨🏻‍🎓
5️⃣解决容貌焦虑的问题，很重要呢
相由心生，当你所处的环境越来越好
接触到更广阔的世界，领略更多的美景
人自然越来越好看。同时当那些自律又有学识的人
成为你的伙伴，恐怕你也不允许自己落后半步
健身、读书、护肤，现在对于优秀的人定义
绝不仅仅成绩好，谷爱凌就是例子。⛷️
	
坚持下去，我们都会成为""美丽的人儿。""#22年考研上岸计划  #容貌焦虑  #23考研  #我的考研  @小红书成长助手"
"变美干货🔥普通女孩如何找到个人风格？6年血泪史
相信很多人认识我都是因为欧美辣妹风
但其实在这之前 我也曾走过无数弯路……
这期来跟大家分享自己一路的变美历程
以及如何快速找到实现个人风格‼️
驾驭住喜欢的风格 其实很简单 一定要大胆尝试
做自己喜欢的样子才是自己的风格～
#风格定位  #变美逆袭 #我的变美进化史  #容貌焦虑  #变美干货 "
"长得美是有规律的，美女都具有某些相似的特点😋
所以本期带你了解公认的审美标准和规律[萌萌哒R]
让你了解自己脸部的优点和所谓的“缺点”。
但不是在制造审美焦虑哦～
优点可以发扬，而“缺点”可以依据自身风格和气质情况进行修饰或因势利导形成个人特色[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]
超级干货的浓度，一定会让你有收获哦💋💋💋
#审美积累  #有效化妆  #变美  #容貌焦虑  #三庭五眼  #我的开学季 
@美妆薯 @视频薯 @美妆薯 @美妆情报局 @时髦小姐姐 @创作者小助手"
"長相評分1-10
我承受的了 請直接批評吧 [捂脸R][捂脸R][捂脸R]
#容貌焦虑  #外表焦虑 
#容貌焦虑怎么办  #男生   #男生拍照 
#客观评价长相  #评论长相  #普通人长相 "
"以前出门没涂口红就会觉得像裸奔一样，但是戴一年的口罩之后，现在平时去图书馆可以纯素颜并且不会觉得太素了然后畏畏缩缩，想打扮了也可以很精致然后美美拍照。还有学习的知识让我充满力量，心里想着我不仅好看还会做数学题（哈哈哈哈）！走在路上更自信！
以前一直觉得自己小腿很粗不好看，现在觉得粗就粗呗，虽然是不匀称但是看起来会很健硕很健康啊，而且是我的粗小腿让我八百米能跑满分[害羞R][害羞R]
并且现在好像认识到了人就是孤独的，学会了享受独处，看待事情也平和了很多，太喜欢现在的心态啦！！
加更一条！我现在好像不是很在意别人的目光了。前两天脚受伤的时候，我去图书馆可以一只脚拖鞋一只脚帆布鞋的去（因为穿拖鞋不让进）。又找到一条优点[害羞R][害羞R]"
"这两天很流行和素颜和解
很多姐妹看到美女素颜不仅没和解反倒更焦虑
其实也不用太过焦虑
并不是素颜美女真的不收拾就那么好看
只是她们用了很多巧劲
作为一个也经常被夸素颜好看的人
今天就来说说“素颜美女”的一些小心机
-
1.茂密旺盛的毛发感
人们对美的判断很多基于本能对健康旺盛的生命力的向往，而毛发感是重要表现。素颜美女一头茂密头发尤为重要！人也并不都是天生的发量王者，细软少➕发量的方法就是假发片。我只要拍照几乎都会戴假发片，网上披发和扎发都有很多很自然的款。假发片真的是太香了，只要戴上秒变发量王者，谁用谁知道~
2.晶莹白亮的牙齿
小说里对美女的描写都有句“晶莹剔透的贝齿”，可见牙齿的光泽和健康也是素颜美女的重要判断标准。对牙齿的保护不仅是为了好看，还体现了一个人生活的自律和精致程度，同时对健康来说也必不可少，每天刷牙可以说是经济实用的美牙方式了。我平时很爱喝咖啡，还爱吃各种甜食，为了不变成“大黄牙”要格外注重牙齿的清洁~我现在早上会用青蛙牙膏的益生元清新款，里面含有益生元和酵素味道也是清新的白桃茶味一张嘴就是清香味道，晚上我会用酵素镁百款，双倍酵素防止色素沉着淡淡椰子味很香甜。牙齿白了口气清新了整个人都更自信，笑起来一口白牙不需要过多妆容修饰也很吸睛
3.blingbling星星眼
偶像剧里一般都有一个情节，丑小鸭变美女的第1步就是摘掉厚厚的框架眼镜，露出一双美眸。我个人也是建议，不是颜值过硬的话还是不要轻易尝试框架眼镜，近视的姐妹可以试试隐形！做素颜美女就不要选择带花色的眼珠子，同时也要能凸显眼睛的神采。我一般日常会佩戴优瞳的隐形眼镜，戴着很舒服，因为是第三代硅水凝胶，所以它透yang更棒哦～含水量56%平时工作戴一天也不会觉得干涩，还能阻挡紫外线保护我们的眼睛更清澈透亮blingbling~镜片平滑也可以满足午休小睡一会哦，日pao也很干净卫生。都说眼睛是心灵的窗户，素颜美女的眼睛不需要很大但一定要有神清澈，平时我们也可以跟着网上的教程多做眼神练习，让眼神更加温柔坚定，一对含情美目真的太吸引人了~
以上就是我关于“素颜好看”的一些小心机~
其实姐妹们大可不必容貌焦虑
不洗头不收拾都美的有多少呢？
和素颜的自己和解
不用羡慕别人的素颜多么天生丽质
悦纳自己的不完美
想支棱的时候也可以大大方方支棱起来
#素颜  #美女 #护肤 "
"“美是不被定义，不是千篇一律”
怎么会有女孩子不漂亮呢？所以一定记住，美有千万种，如果你不符合大众的审美标准，那你就是一个新的标准。
	
（手写内容摘自@江迢 ）
#手写  #文案  #容貌焦虑  #goodnotes "
"条条大路通罗马 有的人生在了罗马[捂脸R]
但是咱们也不要气馁
健身
整容
找对标
搬砖攒钱
多尝试"
"难熬，迷茫，焦虑，无助，内耗，彷徨…
[哭惹R]你现在，是否和以前的我一样？
焦虑除了让自己心态变得更糟，毫无意义。
—
[吧唧R]从高中到大学毕业，再跨专业转行
[害羞R]焦虑了整整8年的我，做了这12件事，才逐渐摆脱焦虑，分享给你们，希望也能缓解你们的焦虑。
📍📍📍
•1、不要逃避情绪，正常合理的发泄
•2、不要看到别人发光，就觉得自己黯淡
•3、直面内心的恐惧，越害怕越要做
•4、把生活调成“屏蔽模式”
•5、拒绝拖延，先行动起来
•6、有清晰的目标，并为之努力
•7、认清现实，不断提升自己
•8、脚踏实地，顺其自然
•9、坦然接受自己的不完美
•10、聚焦当下，忙碌起来
•11、不要着急，要做事也要休息
•12、自我疏导，严重要去看心理医生
[飞吻R]想告诉你们，摆脱焦虑是一件持久战，但是不要放弃，生活会出现属于你的光亮。
—
🍀你好，我是嘉嘉
一个勇敢逆袭蜕变的狮子座
专注提升自我+干货分享+女性成长
更多脱水干货可以进我主页查看哦
—
#焦虑  #焦虑症  #打败焦虑这样做  #自我提升  #自我提升指南  #成长  #女性成长  #人生感悟  #我的疗愈日记  @薯队长 @知识薯 @小红书成长助手"
"我真的想不明白！
为什么大家对长得胖一点的女生恶意这么大？
世界上不只有白瘦幼一种才是好看的！
白瘦幼只是一种审美.而不是美的标准！
今天跟你们来聊一聊身材焦虑这个事情！
希望我的姐妹们都不要有身材容貌焦虑[赞R]
要学会接受自己！自信最美！"
"我们每天都生活在网络这个虚拟的世界里，很多人已经忘了甚至接受不了真实的自己。
其实并不是真实的就是丑陋的，也不是真实的就不美，而是被限制在了一个固定审美的牢笼里，无形的给我们施压。
拒绝容貌焦虑从戒掉美颜开始。
你会发现，其实你比想象中更美。
#苹果原相机  #ABG女孩  #无美颜无滤镜  #拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #身材焦虑  @美妆情报局 @美妆薯"
"九敏呀姐妹们，我现在就是一整个纯纯的社恐大怨种，而且越来越不自信[哭惹R]
在高中的时候，因为大学美好的愿景和终点，每天都精力旺盛，和朋友嘻嘻哈哈，当班干部，尽职尽责，而且基本上都不会有容貌焦虑（当时自己又肥又黑，可是每天还是很开心）
可上了大学后，不知道为啥开始不善言辞、敏感、容貌焦虑很严重，社团也没有怎么参加，班干部竞选也没有勇气上台，我开始减肥从120减到104，在小红书上学化妆，可还是觉得自己不好看，当有人夸我好看的时候，第一反应不是开心，而是觉得羞愧，觉得他们都是出于朋友才这样说，就在最近，想突破自己，去参加了学校大型活动的礼仪队，回视的时候，学姐说，我就是缺少了一点自信，我很好看，是这些妹妹里面最好看的，要自信起来，可是我当时觉得好羞愧，觉得学姐是为了让我多一点自信这样说[哭惹R]，而且现在也不知道怎么接别人的话，感觉世界上美好的词汇都与我联系甚远，经常不开心。
可是我高中最爱笑了，我记得有个同学说最爱看见我笑了，可我现在真的不知道为什么会这样，想改变又害怕改变[哭惹R][哭惹R]#社恐  #容貌焦虑  #身材焦虑  #大学  @日常薯 @生活薯 @薯条小助手 @薯队长 @小红书成长助手"
#容貌焦虑  #身材焦虑  #情侣照片  #自我提升 
"扁头+侧脸扁平，太丑了
我同学她们都说正常，可能是她们看习惯了，我觉得特别丑
为啥你们都说像自己呀，点进你们的主页都比我的好看#侧脸  #容貌焦虑  #扁头  #侧脸扁平 "
正脸丑没关系，侧脸还勉强将就看[吃瓜R]
"一个比我还大三岁的男孩
拍照的时候像逗小孩子一样 才抓拍到了第一张
笑起来真的很可爱哇
但是面对镜头其实非常不自信 说自己脸大 好丑这些话
可能是人总是对自己的缺点无限放大吧
说了好多鼓励他的话
想到自己初中的时候也觉得自己超级丑 每天都会陷入自卑 但是现在已经觉得姐就是女王 自信放光芒了
毕竟活的开心才是最重要的啊[自拍R]
	
编辑一下
替他谢谢可爱的友友们💪"
容貌焦虑 觉得自己眼睛不够大 嘴唇厚 有泪沟 黑眼圈 斑点 痣 没有唇珠 各种缺陷 别人说我好看应该只是安慰我吧
"最近一直在想，中国女孩的美，到底是怎样的？
某品牌镜头下被丑化的中国模特，制造了丹凤眼，高颧骨这样的刻板印象。国内主流媒体力捧顶流明星，煽动着容貌焦虑，鼓励女孩们变白，变瘦，变精致。
我们绝大多数，都是在后者的认知范围里一边焦虑，一边长大的吧。
当我的外国朋友看到了我小时候的照片：黑黑的皮肤，塌塌的鼻子，又方又圆的脸。她不觉得我现在“逆袭”了，因为曾经的我也很可爱啊。
其实不管是西方还是东方，健康审美的第一步，就是不讨厌自己，与自己天然的样貌和解。
#容貌焦虑  #方脸女孩  #多元审美 
@视频薯 @创作者小助手 @心情薯"
"刷到好多发帖子问自己是大美女小美女还是普女的帖子。gi姐对自己的美貌有清晰的认识（都是自己人我就不谦虚了），就想发言！
靠照片评价没有参考意义，有的人不上相，有的人p图，就还是得看第一眼印象！
我来说一下吧，问自己身边的朋友自己好不好看没有多少参考价值，因为相处久了都会觉得自己的朋友好看。只有在第一次见面时，那个对颜值的评价时最真实客观的。如果你平时去一些局，新认识的朋友（尤其是女生，因为女孩子真的很喜欢美女）在你们刚开始聊天时说“你好漂亮”，样本量在3以上，那基本可以说你就是美女无疑。人一开始聊天只会表达ta对你最直观的评价，这是最真实的。或者新到一个环境和一个集体，漂亮的妹妹肯定会最先被注意，肯定会有同学主动加你聊天，并且会夸你很漂亮这件事！！（我大学研究生阶段刚入学都经常被姐妹加微信夸夸，被女孩子夸真的可以开心很久）
	
至于男生的评价嘛，男女审美差异很大，男生喜欢一些传统标致的美，比如大眼睛高鼻梁更容易被他们觉得漂亮，而一些有特点的美他们很难get，但是我们女孩就很能！我身边很多我觉得无敌漂亮的大美女，男生却很get不到。我的长相是一个男女都会觉得漂亮的状态，就是比较标准。
	
大美女和小美女的差别我觉得还是在于冲击力，大美女是那种很有攻击力并且美得有距离感的，小美女是那种更available亲切的。我心中大美女的特质应该是比如大体量的头发，高个子，凹凸有致的身材，红唇，高跟鞋，加上独特的个人风格气质，长相真的不需要多么精致，但是就是独特迷人大气，让人不敢亵渎。比如舒淇，汤唯，张柏芝，范冰冰。她们举手投足之间，仿佛都在说：老娘知道自己很美。
	
朋友们，评论好多宝说我自拍不如他拍，（我朋友也说过我自拍难看，我还不信，看来是真的[doge]）我补了几张他拍！大家👀！！图1，2是自拍，其他都是相机or手机的他拍～
	
看了些评论，审美差异可以理解，觉得我不好看或者get不到很正常，但是没必要上升吧，我只是浅聊一下如何知道自己漂亮与否这件事，还有觉得我学历背景造假的更是有什么🧊吗？？
	
#研究生日常  #科研狗日常  #美女  #审美  #男女生审美差异  #天秤座 "
太多美女了，腿又细又直、皮肤油光水滑，高个儿出挑小个儿精致，甚至还有肤白貌美全部具备的，真的是天生丽质，我再贴半个小时假睫毛也没用，大美女才该费力维系美貌，小美女们简单精致美就得了，根本不用焦虑，带着欣赏的眼光继续看美女然后把之前想怎么变美的那些精力放在工作上搞点钱吧
"最近一个热议的话题“容貌焦虑” 我觉得我很有发言权，因为从小我就对自己长相不自信（大家也可以直观的看到我每个年龄阶段的容貌不一）也一直为此努力！
其实不管男生女生 基本没有人能天生好看 一直好看（就连范冰冰我认为曾经也有不那么惊艳的时候），今天就来说说我关于“容貌焦虑”的一些看法，主要是给自己总结 也希望能给有容貌焦虑的朋友一些帮助。
-
人每个阶段其实都会长得不一样 因为各种原因，那有容貌焦虑的朋友我想都是在乎自己外貌的，所以任何年龄阶段我们都可以从内到外使自己变得更好。比如我在10岁开始箍牙，16岁治疗身高问题，18岁割眼袋，22岁选择植发际线，23岁开始健身…这些都是我在为自己的容貌焦虑买单，付出了精力和金钱 但我也得到了自信，正视这些欲望。
-
凡事不要过，容貌焦虑其实每个人都有，但这样的焦虑要把握“度” ！合适的度能使你更努力的变好看，如果过度就不太好，就拿我身边有的朋友 就会整容上瘾 永远不满足自己的容貌 到最后就变得很病态。这个“度”就和自己的审美和心态 息息相关了。
-
容貌出众的确可以得到很多优待 这点无可否认！但它也不是一个人的全部，所以充实自己的内心也很重要，旅行看书工作…这些年我也一直在做，希望自己不仅仅是一个只有外貌的男生，外貌只是敲门砖 人生还是有其他很多因素的构成。
-
最后总结我一路来的一些经验：适当的容貌焦虑会让你更努力的变好，使你有动力！每个人的天生条件不一样 不需和别人比较，身材 内心 举止各方面都很重要。最后记住 每个人都不是天生好看的，除了外在和努力 还要内心善良 祝福别人，所谓相由心生 这点也很重要！祝大家都成为自己喜欢的模样，别着急 慢慢来 人生的路还长着呢❤️"
"纯路人，只是因为我的身材就是腰细腿粗
明星也没说得要骨瘦如柴才是美的吧
个人追求不一样，这很胖吗我真的不理解
不要看到没有瘦成纸片的女生就说人家放弃身材管理了好不好
瘦瘦的女孩很美，中等身材的女孩很美，微胖的女孩身材也很美
只要不妨碍健康的身材，在我眼里都是女孩最美的身材
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #吐槽营销号  #无语  #女生  #女性  #梨形身材  #身材焦虑  #理想身材 "
最近很不自信哈哈哈哈[失望R]#拒绝容貌焦虑 
"这博主能处！有丑照她是真放啊！
淡颜方圆脸姐妹必看！
避免无效化妆 避免涂色式化妆 避免显老显脏化妆！！！重要的事情说三遍！
2019年的我，咱就是可以说跟美女两个字毫无关系！！那么我是如何不动刀不打针不整容逆袭变美的呢
1⃣️眉毛超级重要❗️❗️❗️
眉眼间距没调整前 显老显凶 眉毛间距调整后 感觉整个眼睛都被提拉起来了！一定要重点研究眉毛 其他部位只是会让你好看但不会有太大改变 眉毛真的是免费的整容式变美！
2⃣️放大优点 弱化缺点
分析自己的优点缺点 如果你不知道自己的优点缺点的话 注意自己平时p什么部位 还不知道的话 放大眼睛就是yyds！我的优点是眼睛好看 缺点是鼻子和脸型！但19年完全强调缺点（大红唇 橘色腮红）22年开启放大眼三件套（双眼皮 睫毛 美瞳）眼睛一下子占地面积up up 缺点是鼻子和脸型 这俩真的很难改变 除非动刀 只能学好修容 俺修修修！
3⃣️色调统一且干净
看到19年我的妆容 我也真是醉了！到底是谁涂着红色的眼影和橘色的腮红！哦是我 没事了 19年妆容重点太多了！眉毛眼睛腮红嘴唇统统都是重点 听俺的！只强调一个重点！哪好看强调哪！色调尽量低饱和（玩妆博主除外）
在这个基础上！无论清纯小白花妆还是网感美女妆咱都拿捏住了！万变不离其宗 公式带对了 带啥数都能出正确结果！
㊗️俺所有的姐妹都能成为更好的自己！千万不要容貌焦虑 咱长的老美了！
#普通人的变美思路  #变美  #变美逆袭 #方圆脸  #淡颜系 #变美小技巧  #方脸妆容 "
"最近看到有博主说:美貌加上任何一种技能都是王炸。
但在现实生活中很多女孩因为自己的美貌，放弃学习技能的机会，甚至丢失了自己原本的技能和特色，于是她的美貌变得平平无奇，甚至趋同。为了改变这种平平无奇，她开始do脸，产生各种各样的容貌焦虑，从此人生也就如此尔。
我想这就是漂亮的女生很容易走进的怪圈，单纯的漂亮给到一个不会利用它的女生手中，无疑是一场灾难。
之所以对这个深有感触，是因为我曾经就是这样的一个人。
记得初中我从来不在意自己的颜值，虽然会有人说我很漂亮，但我更大的特点是搞笑，大大咧咧的我毫不在意，顺风顺水地高分走进了市重点高中。但上了高中，周围的好多人都夸赞我，而我的心思也变得细腻，于是在最关键的时刻我走错了路。我在别人的话语里周旋，时刻关注别人的目光，会因为别人感到自卑，那时候的我，现在想想都觉得可笑。
现在我进入了一所普通的一本，看到有许多女孩子既有名校光环又有美女氛围，我时常在想，倘若我之前在意的不是美貌，而是能力，可惜时间不会倒流，我将我的往事和观点记录下来，引以为戒，努力提高自己。现在的我不在意美貌，成绩也很突出，我希望若是以后别人提起我，不再是美女这个匮乏又肤浅的称号。
最后我想说，不劳而获的美貌是父母给的，我们对此只能感谢，而知识和修养是后天练成的，是真正属于自己，能带给自己安全感的。当然，变优秀的过程中会也会变得更美，从内而外。#颜值 
#容貌焦虑  #内外兼修 #改变自己 "
"1⃣️底妆如果想更加自然服帖，新手宝贝可以试试程十安逆毛孔底妆大法，真的很不错！
2⃣️像我一样五官分散扁平，面部线条不流畅菱形脸凸嘴的姐妹一定要注重修容提亮，改善面部立体度弱化缺陷
3⃣️新手眼妆一定要注重色彩搭配，如果眼睛无神可以佩戴自然有神的小直径眼珠子，注重眼影的晕染，讲究睫毛和眼线的存在感，拒绝大面积的亮片，宽眼距就通过开眼头和加深眼头拉近眼间距！
4⃣️凸嘴拒绝大面积的亮面唇釉，会显得嘴巴更凸，选择跟妆容搭配的哑光口红会更好的弱化凸嘴的存在感。
#妆前妆后  #化妆  #日常妆容打卡  #化妆前后  #新手化妆技巧  #容貌焦虑 "
"请看完继续爱我好吗❗️我是越来越爱自己自然的状态了 素颜出门自拍不加滤镜挺自在的。我算是治好了自己的容貌焦虑的典型案例。所以分享一下我的丑小鸭“变美”进化史
经常收到很多朋友私信留言表扬我“如花的美貌”哈哈哈哈 开玩笑 说很羡慕什么的 所以今天想到给你们看看不化妆不打扮真实的我
我以前小红书有时候也会觉得 “XX！我是全网最丑最胖的了好失落” 容貌焦虑就是你觉得别人很完美自己却有这么多缺点很自卑。但是我一直觉得我的缺点就是我的特色！我黑我骄傲！有雀斑我也可爱！（不要学我自恋）
我的方法就是1⃣️接受自己的不完美并且爱自己的缺点  去多看看自己的优点和投入感兴趣的事情 获得成就感。你就会有自信啦。有自信的女是最美的 比如辣目洋子你能说她不美吗
2⃣️找到最适合自己肤色、性格的风格 做自己的人会越来越爱自己。模仿别人穿不适合自己的衣服会越来越没自信。
我希望大家以后看我的小红书不会是再说羡慕（可能我想多了对不住）而是会觉得这人也是一个真实的有很多缺点的照骗哈哈。你们每一个人身上也都有我羡慕的优点 只是小红书我展示的是自己最好的一面罢了 睡还没有点儿虚荣心呢[害羞R]嘻嘻
#变美进化史
@生活薯  @视频薯  @薯队长  @辣妈成长日记"
这里有好多好多的美女，真的感受到了什么叫靠脸吃饭～因为一般都是凌晨集合，所以我都不化妆，毕竟是晚上嘛对皮肤不好，然后我就会特别自卑，（本来就长得不咋的，还不化妆不知道谁给我的胆）就不太敢抬头直视别人说话～哎～因为小姐姐都可好看了，（有时候我也想不明白为什么人家这么好看，大眼睛高鼻梁的～而我就只能活在美颜相机里了～😭不敢和美女站在一起，本来就已经很自卑了，和美女站一起，这不是更凸出我很丑吗、更没自信了～我哭、我比较适合待在一个角落里静静的搬砖🧱
被人偷拍怎么这么丑
我感觉我总是一段时间长得好看，然后给我乐的觉得明天就是王一博老婆了。过一段时间又觉得自己好丑好胖好黑皮肤好差又开始自卑。。。。。#容貌焦虑 
"我妹高二，05的，一直因为自己的长相自卑焦虑，总说自己同桌前后桌是美女每天坐在一群美女周围抬不起头。让她发了几张她同学照片，随便看了几眼，小女孩们确实都各有各的漂亮，但是讲真的 我真没觉得我妹有比她们差……
也不知道现在中学生的审美是什么标准，不过讲真心的现在互联网这么发达，好多中学生也真的好会化妆啊，想到之前我都不知道修容是什么，现在已经看到有高中生全妆上学（没有贬低化妆不好的意思，就是感叹审美和以前不同了），那话又说回来，化了点妆的（前提是真的会化）肯定也比不化妆的好看这也是很正常的嘛，没必要因为这个自卑，而且她也有其他小美女们突出的地方啊她头发特多😂睫毛很长，皮肤也白，总是忽略自己的优点放大自己的缺点，觉得自己黑头多 痘痘多 脸大 这样真的蛮憋屈的其实（而且等再长大一些这些都可以化妆掩盖……）
希望小女孩们都能找到自己的闪光点，放大闪光点，自信起来，不要总是纠结一些小瑕疵，不是所有人都是完美的，美颜相机除外
当然一切的一切以学业为主，毕竟还是学生，当然也没必要为了学习放弃美，这很刻板。内在美也很重要，两者缺一不可。
#容貌焦虑  #体重焦虑  #性格比长相更讨喜 "
"拿我自己做比较，可以看到遮住脸氛围感依旧拉满，所以氛围感的核心是：✨先整体，再细节✨
	
1. 身材体态
这是整体氛围的关键！好的身材即使是穿干净的白T牛仔裤站在人群里也可以闪闪发光。与其打扮的花里胡哨，脖子手腕上满钻加持的用力过猛，不如
清清爽爽身薄腰细。好的身材很大程度上可以消除部分容貌焦虑。
2. 柔顺飘逸的头发+透亮有气色的好皮肤
这两点的魅力大到光看文字就已经能想象一个大美女站在面前，可想而知二者的重要性。头发有光泽+皮肤细腻光滑给人直观的感觉就是衣食无忧、干净整洁。因为这不仅需要先天条件，更需要后天辛苦保养，甚至给人感觉不食人间烟火的仙气感。女孩子满足这两点就已经自带贵气和好气质了。
	
总结就是变美顺序一定是搞皮肤搞身材，努力提升整体气质，给人一种毫不费力的美。而不是纠结焦虑脸上的一亩三分地。愿大家都能轻松变美变好看[飞吻R]
#理想身材  #变美逆袭  #变美我熟  #变美小技巧  #容貌焦虑  #氛围感  #美女 "
你不一定要成为盛开的玫瑰，如果你愿意的话，做百合，做茉莉，做无名小草。#英语演讲  #Presentation  #presentation  #ppt  #PPT  #容貌焦虑  要PPT私信我 回复之后才能发送[吧唧R]
"最近通过实习认识的一个小哥哥，从入职第一天开始，他脸上的口罩就没摘下来过，刚开始和我们还不熟的时候，一到吃午饭或者团建，他就先我们一步打卡下班，我们问他去哪吃，他说家里离公司很近，他想回家吃，结果在上个月某天中午被我们看到他在路边摊吃饭。而且口罩一直挂在耳边，手捂着脸吃。后面我们邀请他一起留下吃饭，和我们同桌的时候，他都把头埋的低低的，不敢和我们对视，也不敢说话，就算是和我们说话，每次都不敢正眼看着我们说。
就在今天下午，我们也没什么业务要跑，大家闲聊，他就坐在旁边闷声不吭。我抱着关切的心问他为什么每次都不说话，每次都不敢正面看人，他这才告诉我，他一直觉得自己鼻子很丑，鼻梁塌，鼻背宽，鼻翼肥大，正面看特别丑，所以他才不敢正脸看人。要不是为了筹钱整容，他也不想出来做销售。他最近打算离职去找新的不用露脸和别人打交道的工作。
听了他的话后，我五味杂陈，没想到一个20出头的男生也有这么严重的容貌焦虑[笑哭R][笑哭R]
#生活 "
UU们，浅谈一下，满分十分，谢谢！[害羞R]#客观评价长相  #容貌焦虑 
"母胎solo十七年了只有两三个人找我搭过讪 整天也是不自信畏手畏脚的！偏偏我又是很在意容貌的人 给在意容貌的人的最大惩罚就是一副一般的皮囊
#闲聊  #容貌焦虑  #Girls Talk "
#天官赐福 
"蕞近🈶️关容貌焦虑的话题一直不断
那其实我之前也是一直有容貌焦虑
就是皮肤不好 还爱长豆
尤其是初到🇰🇷看到他们的皮肤一直维持在很健康的状态
到后来自己可以维持到现在的这个状态
今天欧巴不T荐任何产品‼️
跟你们聊一聊关于豆豆肌该如何去护理
🌿首先不要病急乱投医，我之前就是各种搜🔍各种美妆博主T荐的产品，看一些跟自己皮肤状态像的博主，判断自己的皮肤问题跟着买，蕞后就烂脸更Y重了。后面我去🏥看才发现，自己跟别人症状根本就不一样。
🌿豆豆的种类那么多，可能很多时候你觉得自己懂了，但其实可能都是你自己以为，很多时候可能其实并不是，所谓的产品不好用，或者是哪个美妆博主黑心，而是，你根本不知道再见的皮肤根本性问题，到底是什么
🌿所以皮肤出问题弟1⃣️件事，一D要到你们的正规三j🏥，挂专家号，把自己的，生活X惯，状态，一五一十的告诉👩‍⚕️，先确定好自己的皮肤问题，再听👩‍⚕️来对症下💊
你真的看完这期S频，去实践过后，你就会发现，原来皮肤的护理📝真的不难"
"这是一个快速版简化版P图教程
适用于平时自拍 瞳模照的话会更加细致一点 但也大差不差～
我平时会用到两个软件
五官比例的调整，如果两只眼睛的话我还会再调整一下大小眼 美白当然也很重要啦！！（但是过度美白会影响清晰度！）
总而言之 我的照片也是P出来的 大家都不要有容貌焦虑！
#修图教程  #p图教程  #p图前后  #瞳模 #手机修图 "
"帕子当年那个欧莱雅葡萄籽精华广告把我迷得五迷三道的 能记一辈子
维密走秀摘眼镜也好绝
#欧美明星街拍  #欧美风  #維密  #芭芭拉帕尔文  #明星生图  #反容貌焦虑联盟  #容貌焦虑 "
"之前大家都看了我滴上交小男友恋爱前后的变化[偷笑R]
有小姐妹说想看我
我其实真没啥好看的甚至有点丑丑的[扯脸H]
就很普通一女的[吧唧R]
除了变化蛮大的[偷笑R]
这次就让你们见识见识我的“巨大”变化[偷笑R]
不能说“毫不相干”
只能说“有点相似”吧ฅ(˘ω˘ )ฅ
—————
妈妈说我生出来就像煤球一样，又黑又丑[失望R]
虽然整个发展历程都没有令人惊艳吧
但自我感觉变化确实还蛮多的…
有人问我会不会有容貌焦虑[扯脸H]
我寻思变成这样已经谢天谢地了
哪还有时间容貌焦虑吖[笑哭R][笑哭R]
～～～～～
祝高考完的大家都能被理想学校录取！[赞R][赞R]
我在浙大等你～[飞吻R]"
"#00:02  今天聊聊法式风格
#00:16  当年24岁的我也有容貌焦虑
#00:38  法国女人的自信气质
#01:04  风格比完美更重要
#01:30  如何建立自己的风格
#02:11  法国女人赶时髦吗？
#02:53  找到自己的风格比追求完美重要
	
印花连衣裙👗：Sézane
长项链： Pour Toi
	
@视频薯 @小红书视频号 @生活薯 @薯队长
#法式  #法式风格  #女性  #女性成长  #女性智慧  #法国范儿 "
#鼻子  #女高中生  #容貌焦虑  我今年暑假去整了鼻子，然后今年刚好实习我就没去，鼻子整的是自然款的我也还是比较满意的，平时别人看基本上都是看不出来是整的，但是和以前还是有点变化的，就是有以前的亲戚我的大姨眼比较尖喜欢观察人，然后我们见面的时候她会说我变好看了说我的鼻子和以前不一样了，我当时是说我化妆化的，我妈之前也和她说过说是因为长大了面部又立体了，可是听见我心里还是有点担心，我个人还是比较在意别人的看法的，也比较在意外貌，现在正在减肥瘦下来去上学，想着分散一下注意力也不知道行不行，姐妹们如果我是你们身边的人或同学你们会先在意什么？或者是会不会在意我的鼻子然后联想到整容的问题？哎好担心啊，也不想就这样放弃上学
"▪️写给像我一样可爱的女生们。(哈哈哈
▪️最近又掀起一阵“容貌焦虑”风，也有姐妹问我，感觉自己哪里都不出众怎么办？
▪️两年前的我根本不可能想象到有一天我会发自己的“未p原图”，那个时候我觉得自己有两个人设：现实生活中vs网络上，不敢给别人看到我的原图，每次被别人说p图，都会难过和心虚好一阵。
现在如果有人说：你怎么和照片差这么多啊？
我：对啊，我靠手艺吃饭的。
▪️素颜不好看，那我就努力学习化妆；化了妆还是觉得差点意思，那我就p图还原美貌；腿粗怎么办，那我就穿长裙遮腿。
▪️虽然指不定哪一天我就又开始焦虑了，但是至少现在我开始认同并接受自己了。
每个女生都是最特别的存在，我们虽然平凡但是也在努力地发着光✨"
最近看到好多容貌焦虑的，在此希望大家每天看三遍视频结尾，赶掉容貌焦虑～～～
"这个发型真的显头小😉
#百亿剧好看计划 
#今日发型 
#容貌焦虑 "
"[彩虹R][请文明R][请友好R]到底什么样的脸型比较好看呢？⬇️⬇️⬇️
并没有标准说什么样的脸型是蕞美的，只要比例协调、表情自然，你都是美美的。
[彩虹R][请文明R][请友好R]想知道自己属于什么样好看的脸型吗？
照照镜子，把自己前额的头发撩起,露出发际线,脸型全部暴露在你的视野范围内。再对照下面好看的脸型，就能找到自己的同款好看脸型了。
1⃣️1⃣️1⃣️个性又时尚-菱形脸。
2⃣️2⃣️2⃣️具有温柔亲和力-三角型脸。
3⃣️3⃣️3⃣️讨喜减龄又可爱-圆型脸。
4⃣️4⃣️4⃣️温柔可爱小家碧玉-心型脸。
5⃣️5⃣️5⃣️沉稳大气-方脸型。
6⃣️6⃣️6⃣️睿智清冷-长型脸。
7⃣️7⃣️7⃣️端庄优雅-鹅蛋脸。
这些脸型都算是穿衣比较显气质的类型了。那我们就来看看，你的脸型到底是属于以上哪个行列的？#上海丽质美容  #五官  #脸型  #脸型五官  #五官分析  #面部分析  #拒绝容貌焦虑 "
#高中生  身边有美女就是容易自卑 深深的容貌焦虑了 喜欢周五可以穿自己衣服！！
"这什么给人颜值打分，真的很无语，商品评价里面还有巨多女生发自己的照片给所谓的打分团队打分，看了那些评价以后就只能说毫无意义，评价的内容大同小异，连优缺点都说不出来，这还让人花钱去买几个字，商家宁的良心不会痛吗？
如果真的想看自己妆容，穿搭，想改进的姐妹，不如发个小🍠，听听大家建议，可能还会有所帮助，这么无聊的东西一点都不靠谱，真无语😓
真的什么时候自己的外貌要靠别人打分了，姐妹们不要太焦虑了，大家都是普通人，无论多少分自己要有自信啊！内心充实，努力学习提升才是最重要的❗️好害怕年纪比较小的未成年受这些东西的荼毒[捂脸R]
#颜值  #容貌焦虑  #理性消费 "
"今天，我和韩国的设计师，天天妈妈聊了聊。
-
韩国是一个容貌焦虑很严重的国家：
-
下到小学生，上到80岁老太太都会化妆。
美容院更是全民都会去，男生都会每月定期做两次皮肤护理。
家长会给孩子存一笔钱，满十八岁就带她去整容。-
-
这么说，你会以为这是我是网上听来的刻板印象吗？
这还真不是。
-
今天，我和韩国的天天妈妈聊了聊，确认了韩国对容貌的关注程度，简直比网路上更夸张。
-
上周天天妈妈带孩子去公园玩，看到一只狗追着一个小女孩儿跑。目测应该是幼儿园大班的女孩子，女孩儿肉乎乎的很可爱，可能比一般孩子稍微壮了一点儿。就目测，类似王诗龄那种吧。
-
小女孩儿怕狗，就朝她跑过来了。天天妈妈提醒她：不要跑，不要怕，它就不追你了。
-
后面跟着狗的主人，走过来跟我说，是啊 ，别跑，她长得这么丑，我的狗也下不了嘴，没事的。
-
天天妈妈当时一下子没反应过来，一个四五十岁的大叔，如此若无其事的，对一个六岁左右的孩子这么说。这算是心眼坏吗？还是习以为常的外貌歧视？
-
原来，容貌焦虑不仅仅影响到孩子身上了，连宠物都逃不掉。
-
这只是一个很小的例子，类似的情况还有很多。
-
她说，她身边的韩国家长，提起自己孩子是单眼皮，鼻梁塌，觉得完全不是问题。
-
“成年了，去拉个双眼皮就行了”。
-
这种微调项目，其实在家长眼里，都不算是整容。
-
韩国首尔，还有一家店，是专门给小孩子做彩妆、美甲的店。像是爱丽小屋、toocoolforschool，都是小学生们喜爱的品牌。
-
小学开始，孩子就开始用气垫这些了。
初中、高中，女孩子们就会钻研各种化妆技术。
韩国的女孩子每天都会吃很多的补品，像是益生菌、维他命、红参、红石榴原液、胶原蛋白之类的。
-
天天妈妈说，如果送孩子去保育园，老师还会根据孩子的打扮、服装，去判断孩子的家庭条件。
-
总之，这个大环境就是全民对女性审视和要求。现在，这些要求都内化成了女性对自己的约束。
-
其实，韩国很多女孩子都挺羡慕中国女孩的。可以按照自己舒服来，想穿啥穿啥，想不化妆就不化妆。
-
天天妈妈女儿现在5岁，怎么引导她正确的审美观？下期聊。@天天
	
#移民  #韩国  #韩国生活  #留学韩国  #容貌焦虑  #韩妆  #韩式妆容  #海外生活  #教育  #育儿 "
我朋友长的很好看，她男朋友170，170斤（没有攻击那个男生身高和体重的意思，只是想表达那个男生外表长得很一般）她就因为她男朋友说了句XX地方美女真多，她就开始自卑了，她还会千方百计去找出来她男朋友周围能接触到的女生的信息和社交账号照片，然后再和自己比较，然后就觉得自己很差劲，很自卑，我觉得那些女生明明没她好看啊，我真的理解不了这种容貌自卑，可能我真的从来不觉得男人算什么，也懒得猜他的想法，我自己认可就行，我永远最大
"有姐妹说想看看容貌焦虑的
英专pre～上学期演讲期末就用的这个稿子哈，分数可以看第一篇笔记[萌萌哒R]
制作不易，伸手党勿扰，已经标了价格了！！！不要再问了！！！！字数、页数都标了！！！自己看！！！不要问我可以讲多久，看你自己语速！！！
15r：ppt  （24页）
15r：演讲稿（492个字）
25r：ppt加演讲稿
（ppt以图片为主的，没有过多的文字，但是ppt里的图片都是和讲稿对应的。演讲课上讲过ppt上文字多会分散听众的注意力、也会让别人觉得只是在念ppt，这样没有演讲的感觉，导致浪费了自己的辛苦准备。介意的慎入）
#ppt  #PPT模板  #容貌焦虑  #演讲 #英专生 #ppt #PPT模板 #容貌焦虑 #演讲 #英专生 #ppt #PPT模板 #容貌焦虑 #演讲 #英专生 "
"大学女生咋都这么好看？？？
高中时，真的觉得自己长的还可以，上了大学，大家都打扮的很美丽，真是让我很自卑和苦恼，碰到好看的风景都不敢拍照，这难道就是容貌焦虑吗？不要啊！！！
停在原地才会焦虑，小姚继续往前走吧！最后还是要说一句大学美女太多太多啦！帅哥都见不到几个[失望R][失望R][失望R][失望R]漂亮姐姐妹妹们太卷啦！#拒绝容貌焦虑 "
体，鼻子不高，眉骨不高，没棱角，脸也不小。 ​​​​#东方美人 #传统美 #86版西游记  #86西游记美女   #网红脸 #拒绝网红脸 #拒绝容貌焦虑  #五官立体 #高鼻梁 #瓜子脸 
"仔细一想现实中气质出众的大美女真的好少，学校里好像也就见过那么两三个😳😳jm们 你们觉得呢
	
补充:
突然想起来，几年前关注过微博一个博主（休闲璐），她一直说一个女神多美多美，大家就催她爆照，结果看了照片又很失望觉得女神很一般。其实现实中很多美女都这样，素颜都美得不得了，但是化了妆拍了照反而不如一些会打扮的普通人（现实6.5 自拍4-5分）但是真的，不靠做网红吃饭的话，现实美就够啦！"
"在上外读书是什么样的体验❓学姐公开亲身体验㊙️
#00:06  1⃣️美女多？容貌焦虑？
#01:06  2⃣️环境包容and开放！
#01:29  3⃣️课业轻松？可支配时间多
#02:25  4⃣️就业好！真的好！
#03:30  5⃣️校园环境&地理位置
带你了解不一样的上海外国语大学🌈 @校园薯  @薯队长  @心情薯  @VLOG薯"
别人都谈了三四个男朋友了 我还在为2019年的前男友找了个比我好看的女朋友而感到生气 说是生气更多的是容貌焦虑 感觉自己很丑 感觉自己被比下去了 还有就是感觉他居然已经重新开始了 我还停留在原地
"姐妹们，听我说～
没事用原相机记录下自己的日常，简单剪辑一下，选点自己好看角度的照片pp或者不p都行，反正看心情[笑哭R]
这些视频或照片存在手机里，哪怕不发在社交媒体上，没事翻出来看看[赞R]
脸上有痘也好，有痣也好，脸大也好，越看越能接纳自己，甚至觉得自己越看越美，反正就是一整个大自信，这是什么玄学？！！
我想人在不断审视自己的过程中都能慢慢接纳自己的不完美，因为努力认真生活的自己，怎样都美！！#自信  #vlog 
Ps：
针对评论姐妹们提出的怎么拍怎么剪辑一系列问题我火速冲去写了下我的方法，还有一分钟视频讲解，怎么拍好看小技巧给我get到！希望对各位宝贝姐妹有用嘻嘻[派对R]"
"好久好久没录茶话会聊天视频了，如果你最近有点迷茫，有点累，焦虑厌学emo，就来看看吧！会有收获的！真的是咱掏心窝子的分享～
#00:21  容貌焦虑
#02:55  不需要证明自己
#04:30  任何关系不能强求
#05:34  享受孤独一定很酷
#学渣逆袭指南  #学生党  #情感树洞  #拒绝容貌焦虑  #拒绝内耗  #Girls Talk  #容貌焦虑  #焦虑  #拒绝身材焦虑  #容貌焦虑怎么办  #聊天技巧  #我的大学超能打  #初中学习笔记  #高中学习笔记  #我的考研  #23考研  #致高考  #情感语录  #情感  #人生感悟  #人生智慧  #励志鸡汤句子  #励志  #我就要这样生活   @心情薯 @校园薯 @薯队长 @日常薯"
"每天在我厌恶自己1000次的时候你还说喜欢我❤️‍🩹
#暴食  #暴饮暴食  #暴食症  #戒暴食  #暴食补救  #恋爱 @小红书REDesign @小红书成长助手 #情侣 @薯队长 @日常薯 @生活薯#治愈  #身材焦虑  #容貌焦虑  #减肥 "
"#00:19  Q1：🎒什么时候回去上学
#00:36  Q2:每天都在干嘛 感觉每天都在旅游
#01:03  Q3:有做过医美项目吗？💉
#01:18  Q4:会有容貌焦虑吗
#01:34  Q5:会把博主当成主要事业吗
#02:19  Q6:以后的职业发展方向？是摄影吗
#02:35  Q7:我的消费观/经济管理
#02:53  Q8:为什么不直播带货？📦
#03:37  Q9:身材管理 怎么瘦下来？
#03:48  Q10:用什么p图软件
#04:12  Q11:留学生如何分配生活费/适应生活？
#04:45  Q12:你的梦想是什么？♥️"
"青春期就容貌焦虑？快来看看这四个越长越美的特征你中了几个❓颜值也可以后天养成！赶紧拉着你还在自卑的怨种闺蜜来看吧！
-
1⃣️流畅的脸型
2⃣️乌黑亮丽的秀发
3⃣️好皮肤
4⃣️星星眼
-
#变瘦变美变好看  #女生必看  #变美逆袭  #青春期  #容貌焦虑  #颜值逆袭  #变美思路  #学生党  #变美  #暑假逆袭  #逆袭之路  #变美我熟  @视频薯 @生活薯"
"🍻有一段时间看女生vlog和plog会感到特别焦虑
好像我和全世界的女孩子不一样
她们都很瘦，七八十斤，减肥时可以月瘦十斤，可以控制自己的食欲🏊🏻🍠
她们都很自律，五六点起床，一天可以赶很多事情📖🛀🏻🚴🏻🏵🎹🎬
她们的家高级好看，处处都是精致的摆件
她们英语或者外语都很好🇨🇳
她们都有着高学历和丰富的履历✍✍
她们中00后已经可以实现经济独立🍰🍪
她们都是大神，都是很美好的女孩子♥️
她们有甜甜的恋爱🦋
💅
而我间接性努力，间接性躺平
拼搏一段时间后，忍不住放纵，又会谴责放纵的自己🧐
我很喜欢单身的感觉，重视亲情，喜欢友情，却唯独不喜欢爱情自始至终，我从来没有相信过，会有人真正的带着诚意来爱我。他们只是寂寞上了头，匆匆忙忙出现，又慌慌张张离开。
我喜欢吃很多好吃的东西，辣的甜的都喜欢，强制自己减肥，以后又会忍不住偷吃，体重反反复复的横跳🤑
在不喜欢社交和擅长社交中反复游走
🖐有身材焦虑
🖐有容貌焦虑
🖐有未来焦虑
🖐有心理内耗
但是很谢谢时间，我已经慢慢明白了
😽之所以有外貌焦虑和身材焦虑，是因为你的评价体系从来不在自己的手中
🙀有未来焦虑和心理内耗，就是因为你有上进心但是高敏感，你只是给了自己太多的压力…
😾我们看到有这么多这么多的优秀的姐妹，不是让你感觉到自己是一个废物
而是无论你怎么生活，你都有无限的可能性。只是有些人选择了，有些人没有选择
你看这个世界上的女孩
👀
有的在为名校offer拼命努力
有的在为自己的事业发展工作到凌晨
有的在为自己的爱人孩子做好一日三餐
还有在为自己的身材容貌努力做运动 流汗水 克制自己只吃健康的食物
但是无论哪一种，都是美好的女孩子
都值得被拥抱与爱哦
🧚‍♂️🧚‍♀️
我愿意改成：这个世界上女孩子只要在好好生活，都值得拥抱与爱💃
#女生成长 #容貌焦虑 #身材焦虑 #我是女生  #文案  @薯队长 @薯条小助手"
"💗与他恋爱两年后，我彻底打消了容貌焦虑！
	
一直以来 别人对我的外貌指指点点
今天晒黑了 明天又胖了
眼睛不够大 脸上又长痘了………
我在社会的规训中深刻意识到自己有多么不完美
但只有他会拥抱我在外人眼中所有的瑕疵
打消我的身材焦虑与容貌焦虑……
	
希望每个恋爱中的女孩子都能遇到让你更加接纳自己的伴侣，而不是给你焦虑和归训的伴侣。一段健康的恋爱真的可以给人力量～
	
#谈恋爱  #健康恋爱关系  #谈恋爱后的变化  #恋爱  #颜值焦虑  #容貌焦虑  #身材焦虑  #男朋友 "
"最近这个话题很火 看到很多人很有勇气的分享自己精修和原图  我觉得我也应该坦诚一下了 ❤️
	re.sub(' ','',re.S)
我的两万多粉丝里 应该有很多姐妹是通过照片关注我的 [飞吻R]看到很多人夸 从内心来说是很高兴 但是我从来不敢直面的回答  总是回复大家说我是P的  是因为真的心很虚 照片的的确确是P的 并且用了几年的功力
	
- 我的脸不小 还有点长 所以每次都会把脸P短 并且有发腮的迹象 ✅
- 鼻子很塌 可以说一点鼻梁都没有 所以我拍照喜欢这个侧一点的角度 会显得有一点[笑哭R] ✅
- 法令纹很重 ✅ 感觉生完孩子还是有影响的。很多人吐槽我的眉毛 哈哈 确实真的不太会化妆 都是拿尺子比这画的（😝）
- ❗️❗️我的照片几乎都是一个角度 并且没有大笑露牙的照片 因为我的牙齿缝隙很大 并且笑起来会露牙龈 很丑 因为有点龅牙 从小被同学起各种外号 ✅
-真实体重118 还是早上空腹称的 都说我图片不像120 因为我没放原图 😂✅
不能再说了 再说我就自闭了[doge]
	
综上所述 姐妹们  不要一味的将自己的缺点放大  人从生下来就有美丑之分   真正的美女是少数 像我们这样普通的人才是遍地都是
出门没有人会一直盯着你看 不要再对着自己的自拍🤳发愁了 学好P图比瞎焦虑强 我们就要美给自己看 哪怕图片里有几分像我 那也是我 ！
改变不了就学会接受自己 毕竟我们不为别人而活！！！共勉"
"焦虑不是坏事，焦虑让人进步[斜眼R]但是要焦虑自己可以改变的事情[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]
容貌焦虑｜颜值焦虑｜身材焦虑"
"素人改造，专治各种不自信！！
客妹来找我时说她因为不会自拍+容貌焦虑，日常生活中很少有好看的照片，这怎么行！外貌也是自我的组成部分，接受喜欢自己的容貌也是悦纳自我的一小步呀
看客人发给我的照片觉得她适合复古冷感一点的风格，但是见到真人的时候发现她的眼睛很漂亮，笑起来巨甜，当即决定拍一组可爱清新挂的，成片效果客妹也特别满意，所以说姐妹们要勇敢尝试，多多探索不同的风格，一定找到最惬意的那个自己呀
#成都约拍  #素人改造   #拒绝容貌焦虑   #写真分享 "
"本来自己身材就不好 长得也不好看
上大学后 身边身材好的女生好多 漂亮女孩子更多
虽然学会了画一点妆 比高中能瘦一点点点
但还是很胖 不好看
学习也没有特别好
数学真的是我的弱项 怎么补也补不动
面对男生充满了不自信
容貌焦虑 身材焦虑 学习焦虑
最近真的很不开心🥀
#容貌焦虑 "
"谢谢大家的提问~，关于其他问题会在Part 2做出解答，最近这几周很忙，年底了，天天加班气死我了！！！明天又要上班了
#00:56  Enson的基本信息
#01:29  感情状态&八卦
#02:34  独居自律
#02:52  如何消化负面情绪
#03:23  如何精致
#03:41  保养的秘诀
#04:21  容貌焦虑
#05:06  为什么做博主？
#05:49  豁出去吐槽
#06:12  歌友会：一雪前耻
#07:00  幕后花絮：卡壳
感谢 @一粒范时间 友情出演
@VLOG薯  @日常薯  #寻找世界的100种生活   #海外生活   #我的日常Vlog   #Vlog我的一天 "
"化妆随意唠嗑一下 话唠模式开启
👇🏻
1⃣️如何做博主的？（做博主的契机）
2⃣️做博主的焦虑？
3⃣️做博主的弯路？
4⃣️到底要不要签公司？
5⃣️一些经验、心得
#化妆  #如何做博主  #今日妆容  #我的日常 "
"现代审美已经逐渐从标准的三庭 变成了 短中庭短下庭的审美。（个人感觉）现在年轻的小花感觉多多少少都有颌面的问题（嘴巴偏小，笑不开，下巴略微后缩）这些都是短（且窄）下庭带来的弊端。
	
我没有很钟意幼态审美，但是我也并没有那么赞同所谓的“审美多元化”。因为如果美没有标准，那么美和丑就没有界限，那也就无所谓美与丑。那我们也不需要学习什么艺术鉴赏了。
	
美的第一标准 是和谐。而不是某个单一的标准。其实普通人好好锻炼保持健康的身材，保养好皮肤头发，选择适合自己的妆容和穿搭，就OK了。个人觉得 现实生活中我们判断美人的方式是：10米开外，你看不清这个人的五官，但你觉得ta整体都很和谐。普通人真的没必要死抠细节，毕竟我们喜欢一个人，喜欢的是和这个人在一起的自己，而不是喜欢ta的高颅顶/盒鼻/内眼角[失望R]
	
每个人应该有不美的权力，和拒绝被评价美丑的权力。不是“你说我不美，我非要你说我美”。而是 “我美不美关你p事”。美与不美 都不能改变 你需要尊重我这个 人 的事实。
	
当然 活在现在这个世界上，我们很难避免评价和被评价美丑的场合。不过 依然希望大家放松心态好好生活，不要容貌焦虑[笑哭R]
	
最后…我审美的标杆是张柏芝。#审美 "
"-
生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
-
羡慕别的女生没有喉结，但我有喉结也没关系
-
有“喉结”的原因：
1⃣海鲜吃太多
2⃣人太瘦
-
#女生有喉结  #容貌焦虑"
"这个是我近几年观察出来的，在人群中往往最吸引人的，都是那个黑头发，仪态好，白皮肤的人，
就像图中这几个女生，其他女生尤其是中间几个，五官明显比右一更精致，但是右一给人的感觉是最舒服，也会让人的视线停留最久，
所以我觉得大家平时捣鼓那些形形色色的妆容，还不如多花点心思在头发，在形体管理上，
往往简单干净的形象最让人印象深刻。
照片上的黄衣美女是@高原 ，大家可以多多关注美女本人，不用关注我[笑哭R] 其他美女我不知道id，要是知道的话可以发给我，我给大家指路哈"
"#安康鱼  #惊艳我的海洋动物 
#海洋动物长相好离谱 "
"#00:00 为什么我不再讨论容貌焦虑？
#00:49 你的伴侣很优秀，是什么体验？
#01:54 我现在对此的理解
#02:45 想学习好的东西，跟国籍无关
#03:49 理想爱情，不只是遇到对的人
#04:26 你爱我吗？
#05:47 爱的艺术
#亲密关系   #好的爱情 "
"想做这样的一篇视频内容很久了！总会被小伙伴说我比例好，基因好、天生瘦……
其实不是这样的，我真的是一点一点的慢慢的让自己变得好一些的，我身边的人都见证了我的变化！
对于甲减，一种代谢慢性病，其实以前别人在意这个东西，现在慢慢释然了，就算减的慢，变化小有如何，一年不行，两年，两年不行三年，人生那么长！健身这件事坚持真的能看到变化！
可能变化不是很大但也希望能励志到屏幕前的你们，行动起来，让自己变得越来越好
拒绝身材焦虑｜容貌焦虑｜身高焦虑
##健身  #00:00  健身前
#00:05  健身后
#00:15  变化
#00:35  甲减：水肿便秘发胖
#00:46  身材焦虑容貌焦虑
#01:00  改变自己
#01:17  健身后
#01:58  2017年考健身教练
#02:03  2020瑜伽老师2021nsca
#减脂 "
"🍀不好情绪带来的的焦虑、不安
是我们非常正常的一种现象
当我们遇到时，怎样去对待它
是我们应着重重视的！
🍀 焦虑带来影响：
你是否有以下一系列的现象
1. 每天爱胡思乱想
2. 经常性失眠
3. 情绪变得异常暴躁
4. 还很敏感多疑
5. 感觉生活无望
6. 对任何事都提不起劲
7. 甚至随着生活来自己各方面的考验
8. 觉得都要患上仰郁症了……
所以，焦虑真的很可怕
一定要解决掉它
现在我来给大家分享
我是如何不再焦虑的小方法
希望可以帮助到和我一样的人
走焦虑圈
🍀
1.分析下自己因何而焦虑
	
2.正视焦虑，调整好心态
	
3.梳理好自己的生活和工作
	
4.学会屏蔽一些声音
	
5.听听音乐
	
6.做好一件事
	
7.看看喜剧片
	
8.拓展兴趣爱好
	
9.走向大自然
	
10.养成早睡早起的习惯
	
11.每周认真打扫一下房间
	
12.去逛逛零食铺，服装店等
	
13.多和朋友家人沟通
	
14.送给自己一份生活的仪式感
	
15.看书
	
16.和自己和解
	
17.适当降低期待
	
嗨，大家好呀！🌻🌻
我是丫丫，一个热爱生活的95后自由女孩，喜欢在年轻的时候不断突破自我，在这里我会真诚分享更多个人成长、自律生活等，做到彼此成就～
#女性智慧  #自我提升  #努力变优秀  #焦虑  #失眠焦虑  #越早明白越好的道理 "
"[哭惹R]相信每个人都经历过脸上爆痘，特别是爱美的女性，一颗痘都会如临大敌，各种心态爆炸~
‼️其实，青春期长痘属于常见现象，因为青春期人群激素分泌较旺盛，加上学习压力过大，以及熬夜、不良饮食习惯等影响，更容易使内分泌调节紊乱。
[害羞R]但是，如果过了发育阶段脸上还反复长痘的话，那就要注意自己的身体哦，脸上反复某个部位长痘痘可以反应身体内各个器官的问题，下面就跟着小古一起来看看吧~
#痘痘 #痘痘肌逆袭  #古汉养生精  #容貌焦虑怎么办 
@小红书成长助手 @薯条小助手"
"不好意思久等了宝贝们💗 #自我介绍 
希望你们喜欢哦！然后有什么视频拍摄建议等也可以跟我说😎😎"
"🙈抬头纹 短平眉 泡肿眼 单眼皮 低山根 大鼻头 法令纹 黑皮肤 痘印 黑头 颈纹 🍃
‼️天呐我的脸上几乎都是bug‼️
💛可是我依然热爱自己！
💓分享给容貌焦虑的朋友们一句话：“当你真正打心底里接受了自己的缺点，再也没有人可以以此伤害你。”
🎀这句话并不是让我们对自己的缺点破罐子破摔，你完全可以去修饰自己所认为的脸部短板（比如学习拍照技巧，学p图），或者将自己的缺陷变成亮点🌟，再或者就是想办法去解决（比如去黑头）
🎈怎样都行，只要你不再以怨天尤人自怨自艾的心态去否认自己♥️
🎆世界上美女很多，可普通人更多，在自己力所能及的范围之内让自己变得最耀眼，这种权利始终把握在自己手里！
🉐就说我自己，我会去报名参加演讲比赛，外在形象我比不上其他人高挑纤瘦漂亮，那我就追求简单舒适干净，在演讲技巧上下功夫，我照样得了一等奖🥇！
🎊我的性格也很受身边的人欢迎，因为我乐观善解人意
各方面等等你都可以去挖掘自己的天赋，爱好，能力，都比好过流浮于否定自己的容貌来得更快乐。
🎉㊗️各位都能遇见更好的自己‼️
[生气R][生气R][生气R]
	
[生气R][生气R][生气R]
太尼玛气人啦[生气R][生气R]今天有人私信我说有人盗我图劝大家去不知名整容院！大家不要相信！！！"
"门牙大、厚嘴唇、发育慢、满脸痘
这些外貌上的缺陷让我无数次的陷入焦虑和怀疑
但我也正在挣扎着从这个泥潭中走出来
跟你们分享一下我的故事
#容貌焦虑  #痘痘肌  #外貌焦虑  #自卑 "
"宝子们 能靠化妆解决的事情 就不要容貌焦虑奥 多学多练
🌻毛戈平遮瑕膏🌻
👀美若康 晨雾棕
	
#妆容分享  #拯救内双肿眼泡 "
"其实我自己是一个很容貌焦虑的人 我一直觉得我很丑 是真的丑 但是我也明白 其实不是一开始变丑的 是自己的忽略然后导致自己的丑 慢慢变成了前面几张的自己 我以前总觉得怎么穿舒服就怎么穿 其实我内心是个很自卑的人 就算化妆或者穿一些漂亮的衣服 我也很自卑 很怕别人眼光 其实他们并不在意。
言归正传 我希望大家不要容貌焦虑 虽然这个话题热度过去了很久 我当时很想放自己这些黑历史出来 当时没有勇气 我也不知道今天为啥找我朋友要了这些照片 我好像在慢慢的在跟过去的自己和解 我觉得 就算不好看 那又怎么样 开开心心最重要
在我心中 其实所有女孩子都是漂漂亮亮的
最后：我不接受任何人说我皮肤需要怎么做 因为我尝试了很多 医院看过 药也吃过 但是没有办法 也许我还正处于青春期吧
前面几张都是我大一大二的时候 大三因为疫情在家没化妆 最后几张是大四的我 后面三张照片我放的是原相机和一张美颜照片
#拒绝容貌焦虑  #反容貌焦虑联盟  #化妆 "
"在《某某与我》中，徐志胜谈到容貌焦虑时表示：停在原地，才会焦虑。
·
我发现他是真的好通透好清醒啊。真的是这样，
当你不停地往前走，充实自我，一点点进步时，你就会发现你根本就没时间、也没理由去顾虑“焦虑”这回事🤔
·
🔸不要让外界的评判成为你焦虑的根源，取悦自己才是更重要的事。
🔸人生有很多有意义的事情值得去做，不要只停留在容貌层面。
·
要知道快乐比容貌更重要，不要太受外界因素的干扰，过好自己的生活就好。祝大家都能勇敢往前走，每天都有新收获，且越来越优秀🙌
-
@薯队长 @人文薯 @知识薯 @生活薯 @薯条小助手 #情感共鸣  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #反容貌焦虑  #徐志胜  #好看的综艺节目  #人生感悟  #深度思考  #自我成长 "
"#刘浩存 #刘浩存  演技#刘浩存天赋 
家人们我等会回家再一条一条回 姐妹们太热情了 前面两张是20年带牙套的时候拍的 而且角度也不太好 因为是打工要求的把标志拍进去 当时我觉得下巴还是挺不对称的 现在已经好的差不多啦！
（姐妹们都叫我出妆教 但是我真的是个小白得不能再小白的小白 还在摸索化妆 一些照片好看更多是因为拍照技术和角度找的好 别喷我啊啊 等我有空一定出！！别骂我[哭惹R][哭惹R]
xhs的姐妹们都很善良[哭惹R][哭惹R] 我发这篇本身也不是为了引起容貌焦虑或者化妆焦虑 因为我非常非常非常普通 化妆也真的不太好 拍照多数是有一定距离 而且我觉得我的手机拍照真的很好看（iphonexr真的很牛 去年买了之后我直接爱上拍照 以前很少很少用原相机自拍 xr让我爱上原相机 我可没有打广告啊 毕竟也不需要我打广告[生气R][生气R]）近看还有很多很多要改进的地方 所以姐妹们叫我出妆教我很心虚 但是！！希望大家都不要焦虑啊 多发现自己的美 然后做最好的自己 我每次拍完照都会暂时限定一下喜欢每次的照片 觉得每次的我都是最好的我 我们都可以最美！！
我自我感觉现在的素颜比之前的好很多 所以没有故意扮丑 真的不要说我故意扮丑了！！[捂脸R][捂脸R]谁再说我就叉出去
-今天好伤心 发的帖子审核了好久 也没有昨天那种被好多姐妹夸的兴奋感了 昨天睡了几个小时然后就起来兴冲冲化妆录妆教拍照 但是还是会因为少数的评论一直自卑 妆教录好也没时间好好剪 又感觉不好看没什么实质性帮助帮不到很多让我出视频的姐妹们就好焦虑 我会尽快的 不能帮到你们的话我就继续练 一定能化好的呜呜呜
啊啊啊啊家人们赞赞我新作品"
"容貌焦虑，身材焦虑，其实我更愿意相信是某些～的阴谋产物。反反复复提醒我们不漂亮，身材不够好，给我们制造了这么多焦虑，然后顺势🈹️一波韭菜。
	
你信不信制造这些焦虑背后的那群人，其实也有很多普通人，不够漂亮，身材不够出众。
	
我只是觉得，各花入各眼，一味迎合别人的审美未免太累，要学会接纳自己，发挥自己的长处。其实可以调整面部的某小部分缺陷让自己变得更自信，瘦到合适的程度就可以了，身体健康比什么都重要，而不是单纯追求当下以瘦为美的风气。
#辣目洋子  #反身材焦虑 "
"自信最美！我觉得我很ok！找好角度p个图，谁还不是小仙女，拍照教程学起来嘿嘿嘿
只要照片有1%像我那就是我[偷笑R][偷笑R][偷笑R]
#变美逆袭 #笔记灵感  #拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑  #身材焦虑  #我觉得自己很OK  #变美  #换头术 "
我眼中的姐妹肤白貌美，大长腿 她眼中的自己 各种缺点，碰到美女时还没有自信！拒绝容貌焦虑！自信起来，我的姐妹就是最漂亮的#内容过于真实  #女生必看  #人间真实  #美女  #穿搭  #化妆  #搞笑漫画  #女生  #姐妹日常  #闺蜜  #原创漫画  #焦虑  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #卡兰度成分党平价护肤  #卡兰度拯救熬夜党大作战 
希望每个女孩都不要容貌焦虑❤️我们都很有潜力！！
"大鼻子低鼻梁小眼睛厚嘴唇皮肤不好
那些丑的五官我感觉都占了。。。
那有什么办法，天生的自己认了
我并不排斥化妆，这年头还说男生化妆娘的不多了💩
让自己变帅变好看没有什么错的
分享一下一些打扮自己的方法
首先一定要认识好自己的脸！
我就是典型的大鼻子五官不精致那种
平常黑眼圈也很重，看起来很没精神，所以我会着重往这几个方向去调整，男生不适合化浓妆，一般我都是遮瑕加修容，图片可能看起来化妆效果强点，实际上看不怎么出来有化妆
图四可以参考下化妆的点，圈圈那几个地方都是重点修容的地方 ，比如鼻基底，我都会在粉底液之前涂下修容，有鼻基底容易显老。鼻梁一定要提亮，增高鼻梁，鼻翼两侧要阴影修容，还有脸两颊要提亮，想让脸看起来比较小，脸的两颊可以用大地色号修容扫。黑眼圈一定要遮，卧蚕要化！
图片拍出来我皮肤很白，可以在粉底液之前，打底乳之后涂上一层珍珠膏再涂粉底液，出来效果会白很多
如果五官不是很好看的，建议不要把刘海放下来，这样会显得更没精神凸显五官的丑！出门没时间化妆的，剃胡子，弄下头发也是几分钟的事情，这个会让自己干净精神很多~
更多干货等我下次想到再分享！！！"
"GRWM|你还在容貌+身材焦虑吗？女性该如何反焦虑！
#时尚焕新企划  #容貌焦虑 "
"其实关于最近这个和素颜和解的话题，我感到蛮奇怪的[吧唧R]平时的自己总不可能一直化妆的呀！为什么要和自己素颜和解哈哈哈
我只有平时拍照的时候才会化妆，不然素颜更爽[萌萌哒R]
	
女孩儿们不必焦虑，不管素颜还是化妆都有自己的美[哇R]健康阳光最重要！
#容貌焦虑  #与自己素颜和解 "
"#容貌焦虑 
#给颜值打打分 "
"不要忧心，你就是独一无二的美丽，有着四季都折服的魅力。
#原创  #容貌焦虑 "
"我觉得是！因为我会化妆修图啊！！每次化完妆我都觉得自己是绝世美女哈哈哈哈哈哈（多少有点毛病）
虽然悲伤蛙眼皮和草莓蒜头鼻可以可以直接在我脸上炒一盘黑暗料理，但是打扮之后让我发现原来自己是可以这么美的！！！也逐渐从不p图不能发到接受自己的原图了。
所以姐妹们，没有丑女孩，只有还没有发现自己很美的女孩！都给我把容貌焦虑一jio踢开！！
	
图三用的化妆品是这些，也是最近常用的：
粉底液：沁水1c0
遮瑕：歌剧魅影
眼影：完美日记小猫盘
修容：jill leen双色修容
双眼皮贴：yakusku双眼皮贴L
假睫毛：小恩假睫毛cos008
口红：Hedone半熟期待"
"🌸 展览名称：身材焦虑展
📍 地点：上海喜玛拉雅美术馆
🗓 展览日期：2021.5.14-7.14
⏰ 营业时间：10：00-18：00（周一闭馆）
💰 票价：68元
.
这是国内首个有关身材焦虑的展
艺术家们通过图画、影像、文字、游戏等媒介向我们展示了被审美绑架的当代人的缩影
.
这是一个很严肃的展 内容并不轻松甚至可以说是有些压抑
它把生活中我们刻意忽视的一些东西放大了 尖锐地展示在我们眼前
可能有的人在观展过程中会感到不适 但我认为这个展是非常有意义的
看不到不代表不存在 现实中容貌焦虑正无孔不入地蚕食着我们的身体与心灵
.
比如 很多人把体重和自己的价值放在同一个天平上 仿佛控制不了自己的体重就是无能的 坚信“不能美，毋宁死”
.
的确 这是一个容貌焦虑的时代：A4腰、直角肩、筷子腿等比拼层出不穷
女性的外在总是容易受到各种各样的评判 对女性的外表的要求也越发严苛：
女明星不够骨感就会被喷胖，让滚出荧幕；
剪超短发被说没女人味，留长发不仅夏天热、还要花费很多时间去打理；
胸小被嫌弃像搓衣板，胸大又觉得显胖；
化妆被嘲讽是浓妆艳抹、卸妆后判若两人，不化妆被认为是不重视场合
……
女性常常处在一个被凝视的客体地位 好像总有人在对我们指指点点 有多少女孩敢说自己从来没有一点容貌焦虑？又有多少女孩从来没有减肥过呢？
.
有的女孩由于无法掌握自己的生活 只能转而控制自己的体重 让自己从中获得一点控制感 转而患上了进食障碍
.
食物帮助我们生存 可有人面对它们却如临大敌 我还记得以前减肥时 斤斤计较每一份食物的热量 进食应该是快乐的 到最后却仿佛变成了折磨 生怕吃下的都变成了身上实实在在的肉……
.
我用了很长的时间才和自己的身体和解 也希望大家能认识到美有许多种 不需要硬塞进同一个模板里才叫美 我们每个人生而为美
.
最后，摘取展览中我觉得说的特别好的一段话：“的确人最后都会变成骨头架子 但是我们不该以骨头活着 生存不等于活着 希望大家都可以有一个健康的人生”
.
身材焦虑 | 容貌焦虑 | 上海展览 | 魔都展览 | 拍照打卡 | 上海拍照 | 拍照圣地 | 上海必去 | 上海打卡 | 周末去哪"
"最近在找工作，加了一个老板微信，他让我发张现拍的照片，不能美颜，就当面试。我说我长得不好看，他说没事，结果照片发过去，他不回信息了，我说是不是被我长相惊到了，他说没有，挺好的，我就问那我什么时候上班，他说不好意思，我不合适😒
这不就是嫌我不好看嘛😳对了，我左边眼睛下面是太田痣，准备筹钱去掉。容貌焦虑什么的我还好，已经习惯了，不过还是希望这个社会对长的不漂亮的人友好一点，毕竟相貌是天生的。
————————
看了评论，姐妹们的意见都很好，我会努力学习化妆，提升自己的形象，不过胎记遮不住，地包天也很厉害，总会有种长这样怎么画都不好看的感觉[捂脸R]是刻在骨子里的自卑吧
————————
有人说我长的像浪胃仙，我仔细一看是挺像的！可是他是个男的啊[哭惹R]看来我确实长的凶[笑哭R][笑哭R]
—————
各位大侠，请不要收藏我的笔记，我的丑照真的想不通有啥收藏价值[失望R][失望R]拜托了
#容貌焦虑  #太田痣  #面试 "
"嘻嘻 现在很多女孩子都有容貌焦虑 身材焦虑 各种焦虑
学会接纳自己才是最重要的
两个模特小姐姐都很自信
常说优秀的摄影师是治愈自卑女孩的良药
可是我作为摄影师 竟然常常被客妹身上散发的自信所治愈。
	
我是一个身材焦虑容貌焦虑很严重的人 高度敏感 常常怀疑自己 。拍的东西是不是很垃圾没人看 ，想表达的东西很多又担心没人懂，这些情绪我都慢慢放在作品中 然后慢慢跟自己和解
所以 希望屏幕前的每个女孩子 一定一定要学会接纳自己哦，一起努力 好好生活吧 一定能够成为你想去成为的人
	
身材焦虑/大码女孩/摄影分享"
"其实自己刚开始臭美的时候是真的很焦虑啦，觉得自己圆脸眯眯眼塌的不能再塌的猪鼻子实在是太丑了，高考完我那老父亲还问我要不要去整个鼻子啥的，果然是亲爹[叹气R]其实后来就好啦，慢慢接受自己，笑起来眯眯的眼睛也挺可爱的呀，圆脸显得幼态。其实我一直都属于不上相的人，平时照镜子我觉得挺好看的呀，一种特别的美，但是一到手机就扁平了，而且显得人好凶，人看起来木木的，其实真人我自己是很喜欢的，可可爱爱有点小特别的那种。所以我就不怎么爱拍照了[失望R]
补两张照片哈[大笑R]加上自己铁憨憨的男友。眯眯眼本眯[大笑R]
哈哈哈哈哈哈，再再补充两张，去烫了个羊毛卷？。。吧，应该是[大笑R]还是第一次卷呢，挺喜欢的，丑，咱也得丑的张扬些[斜眼R]。
口红色号…into  you N2。樱桃小莓～绝绝子！！！，图6是我大三还是大四的时候朋友拍的。我个人是真的全是各种死亡角度拍的，所以就不再献丑了[笑哭R]。（部分人不用为我容貌操心啦，与其整天像个林妹妹似的伤春悲秋，不如去焦虑下如何提升自己的专业技能，努力赚钱，努力生活[大笑R]不是嘛。相貌是父母给的，好也罢坏也罢，都认了。我不是自信，是自我救赎罢了。）"
"苹果原相机原图🈚️p
镜子的质量不一样 拍出来效果也不一样
发型不一样 拍出来的效果也不一样
角度不一样 拍出来的效果也不一样
心情不一样 拍出来的效果也不一样
手机后置本来就会产生一些畸变
好多人问现实生活中别人看到的到底是不是这样
我问了我朋友 她们都不认识那个胖头鱼 现实中真不是那样  大家就不要焦虑自卑啦
不管怎么说 大家都要接受自己 喜欢自己
方脸不是缺点 是特点
而且这都可以通过化妆 发型 穿搭去改善的
姐妹们都要快快学化妆 快快去提升自己
	
#苹果原相机后置  #容貌焦虑 #方圆脸 
@美妆薯"
"人之所以焦虑，
就是对于未来，
不可控事物的一种担忧情绪。
-🍀
俗话说，“不以物喜，不以己悲”。
很多时候，我们之所以太过焦虑，
要不然就是能力跟不上行动，
要不然就是试图控制那些你无力控制的事情。
-🍀
当你明明有能力，却只想不做，
比如你能够完成工作却偏偏拖着，你会焦虑，
比如你可以每天锻炼却不行动，你会焦虑，
这些都是你有能力去改变，
但是却选择逃避，
而产生的焦虑情绪。
那么解决的最好方式就是，
解决问题，行动起来。
-🍀
当你无法控制，却试图控制，
比如非要一个不爱你的人对你好，你会焦虑，
比如非要永葆青春，你会焦虑，
比如想要改变一个人对你的偏见，你会焦虑，
这时候你会陷入无助的深渊，
开始自我怀疑，自我否定，
那你这时候应该学会的，
是放手，是接纳。
-🍀
还有很多时候，
我们对于一些事情有一定的影响，
比如你可以选择你的爱人，
你可以选择你的工作，
你可以更加努力获得晋升，
你可以奋斗去争取更好的明天，
那这时候你该做的，
就是管好自己的期待，
平常心，享受过程，
忠于自我。
-🍀
当你可以区分事物的本质，
明白自身的能力和局限。
学会从自身获得掌控感，
而不是外部，
当你开始和自己和解，对自己友善，
相信你一定可以变得更加的快乐。
-🍀
共勉。🐳
#学点儿心理学  #心理学  #情感  #容貌焦虑  #焦虑  #焦虑症  #疗愈 
@心情薯 @知识薯"
"#零基础学化妆  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑 
hello宝子们早上好
实际大家都是普通人
网络上往往都是展现出最漂亮的一面
实际一切都That‘s okay
皮肤差可以吃💊，护肤，看医生
五官有缺点可以化妆改善
痘印可以通过技术遮住
everything is ok"
"总是有私信问我如何对待容貌焦虑，我想说说我的想法💡。
🍃
到了杭州上大学，我渐渐关注起身边人的穿着，起初产生了点容貌焦虑。（只是一点点🤏hh
🍃
与其说容貌焦虑，更确切说是身材焦虑、皮肤焦虑、金钱焦虑……
🍃
❄️身材焦虑：我身高150，体重125，真的是实打实的胖子。
❄️皮肤焦虑：我脸上的皮肤状况很糟糕，毛孔粗大，黑头仍旧反反复复；眼睛小，用力睁大额头又会出现很明显的抬头纹；法令纹很重，没有表情的时候就像老太太；鼻头很大，显得脸蛋一点也不精致；还经常冒爆痘；脖子上颈纹很深；双下巴比我的前途还明显……
🍃
我是因为不自觉地将自己和千千万个比我漂亮、比我苗条的人进行对比，执着地将自己放在了天秤⚖️的劣端，其实就是潜意识中没有意识地折磨自己，说白了就是自我的精神强奸。
🍃
胖了就克制食欲，就去跳绳、去练操、去跑圈
皮肤差了就注意饮食、买药膏、清洁护肤多喝水
没钱就挣。我高中毕业时自己找了厂子上班，累一点一个暑假下来也有一万五，一夜暴富和躺平就能赚大钱的事几乎没有，与其坐在原地守望一个人来救济自己，不如努力自己成为那样的人。💧
🍃
现在所焦虑的大部分东西都是我们自己明明能控制的🍎
趁着时间给自己作计划，一件事成功靠合理计划和大量行动的，唯有做到了两者，运气的到来才是锦上添花。
🍃
我不说“胖了皮肤差没关系，爱你的人不会在意”这种话来麻痹容貌焦虑这件事，我反倒希望适当的焦虑可以成为一个人变好的驱动力，因为妥帖的外在条件真的有用。
🍃
说点我自己的建议——去旅行吧。旅行让我学会将注意力放在了自己的精神需求上，远离社交圈子的固定人群与大自然拥抱。暂时放下焦虑和生活周遭的压力，去和一个崭新的城市学习生活的态度。
🍃
我知道生活的各种焦虑总是此起彼伏，
但解决一切焦虑问题的办法就是行动。
🉐️
少一点玻璃心，做格局女人（哈哈开玩笑
都是我自己的点点看法，有不同意见的宝贝们多多包容
祝生活愉快，今天谢谢你来。"
"姐妹们客观评价一下我的长相！好的坏的都接受 想看看自己在别人眼里是啥样的[害羞R]
#客观评价长相  #评论长相  #容貌焦虑 "
其实也有人说过我照片与本人不符，差别很大…我一直是个蛮自卑的人 我嘴突不喜欢拍侧脸，我鼻子大整个人都很丑，法令纹也很深，皮肤很差。只有化完妆才会自信一点，可是脱离了美颜相机我还是觉得自己不好看 和朋友一起拍照的时候，我也觉得自己不好看 好累，为什么好看的人就不能多我一个#容貌焦虑 
"老学姐来蹭个热度啦
翻了翻相册，感恩曾经努力过得自己～
考研的小朋友们拒绝容貌、身材焦虑哦！
很快就过来啦！加油💪
都要上岸#考研  #我的考研  #22年考研  #考研打卡  #考研自习室 
#22年考研上岸计划 "
"大方脸的姐妹千万不要容貌焦虑，自信快乐一点，找到适合自己的妆容和穿搭，我们也可以做氛围感美女！简单总结了一些大方脸的雷区，扬长补短。
1发型：大方脸的女孩一定不要剪平刘海！颅顶一定要蓬松轻盈感很重要。
2妆容：底妆一定要清透有质感，拒绝大浓妆，大红色口红，不妨把口红颜色换淡一点，强调眉毛和眼妆。
3.穿搭拒绝一切高领的衣服，把脖颈线条露出来，可以搭配一些大圈圈或者长一点的耳环配饰。
#无美颜无滤镜 
#方脸妆容 
#方脸气质穿搭 
#拒绝容貌焦虑 
#拯救不自信 "
"要是我能再白一点就好了
要是我能再瘦一点就好了
要是我能再高一点就好了
要是我能再……一点就好了
总是觉得自己不够好看，身材不够好
但是要多瘦才叫身材好呢，多漂亮才叫够好看呢
单眼皮的眼睛也可以发光，有一点肉的女孩健康又可爱，脸大有福气，皮肤黝黑很有活力……
世界上每个人都是独一无二的，为什么要希望自己变成和别人一样呢？
接纳自己，享受自己，学会欣赏自己。不要做无用的容貌焦虑，你本来就是很美的。
#容貌焦虑  #美女  #自信最美 "
"拒绝容貌焦虑❌每个女生都独一无二
不一样的我们有不一样的美丽。
我还是我即使我不完美 但我爱自己。
少焦虑多做事！姐妹们自信一点！
冲呀！💪"
"很多女孩子都有容貌焦虑
随着年龄增长皮肤代谢的越来越慢
素颜24感觉有34😭
但是现在我觉得这个世界上美女太多了
既然每个人都有存在的意义
就不要去焦虑去担心
自己就是最好的自己
一个女孩子自信最重要了
长得不好看可以靠化妆美颜衣品来提升自己
不要自己给自己找麻烦心里添堵
人活一辈子开心最重要啦❣️
@生活薯
#容貌焦虑 "
#容貌焦虑  我长的不漂亮，但是我喜欢戴眼镜，因为有安全感[喝奶茶R]
"互联网时代，容貌焦虑似乎成了大多数女性的烦恼
但要多美才算美呢？我认为美是多元的，是不被定义的
它不是对身材和容貌的单一追求
我今年44岁，主流审美“白幼瘦”
我可能一样都不占，但照样笑的很开心
换句话说，流行的东西就一定美吗？
长相普通就不能自信吗？
今天的视频，送给或许拥有容貌焦虑的你
认识自己，接纳自己，活成自己
那我敢说，每个女孩都很美！
@薯队长  @视频薯  @美妆薯  @日常薯
#女性成长   #与自己素颜和解   #拒绝容貌焦虑 
#拯救不自信   #自律女孩   #不被定义的女孩   #有态度无定义 "
在你眼中，自信，丰富，气场强大之人的自信，不来自于对外貌的满意，恰恰来自于对自己的接受，认可和爱。希望大家都能早日摆脱容貌焦虑。#心理成长计划  #正能量  #容貌焦虑  #拯救不自信 
"Original
Refusing facial anxiety#procreate绘画  #板绘  #绘画  #容貌焦虑 
原创设计
做的主题是拒绝容貌焦虑 寻找自身的发光点 画面里的人物虽然不够漂亮不够完美 但是都有自身魅力之处"
我已经尽量把眼睛睁大了，为什么女生都有容貌焦虑，而男生没有？#丑帅  #每日穿搭  #摄影  #宝藏抗疫表情包 
"之前是哪位小可爱的焦虑订单请来自行认领😆
还有放过女生行不行🙄️哪来这么多🐶💨标准
我们没有必要24小时都完美啊！！！（嘶吼！！）
#健身女孩  #运动女孩  #穿衣自由  #Girls Talk  #女生的肚子  #女性力量  #拒绝身材焦虑  #拒绝容貌焦虑  #拯救不自信 "
"其实 在我眼里
那人不及你万分之一可爱👑"
"别再容貌焦虑了！
我们都是最独一无二的那个女孩👧
#容貌焦虑  #反容貌焦虑联盟  #拒绝容貌焦虑  #拯救不自信 "
"希望大家可以看完～
-
有时候发笔记会存在质疑
后面是不是p图p的？
我也想做个美女博主，不用分享自己的素颜照片。但是我不是，只能通过反差让大家看到。
让大家看到普通人也可以一步步变的好看！
-
新的一年，要变的自信起来！
也不要容貌焦虑，遇到不喜欢部分就尽力改变，总会有进步的！进步的同时会带来自信！
信心随时而来的改变一定会是你意想不到的！
#化妆  #妆前妆后大对比  #菱形脸  #菱形脸颧骨高 "
焦虑失落过后就大大方方接受自己吧～
"你会有#容貌焦虑  吗？
如果盯着的是#焦虑  这个点，会有好多好多焦虑衍生出来。
如果可以学会#爱自己  ，多去看自己已经拥有的，你会发现你才是世界的王啊。
	
今日金句：#感恩  我所拥有的一切！"
每个人都是独一无二，闪闪发光的存在呀。#每天一个治愈小漫画  #治愈系漫画  #拒绝容貌焦虑 
"美丽从来都没有标准，有的只是无与伦比的我们。
	
和身材焦虑，容貌焦虑说再见！[飞吻R]
	
#理想身材  #身材焦虑  #女性健康  #我是女生  #生活  #画画  #轻漫计划 "
#容貌焦虑 
"🌷
每个人都喜欢美好的事物
追求美本就是人的一种本能
但是！
请不要被所谓的“美”束缚住自己
在这件事情上请坚定的持
不要别人觉得 只要自己觉得
的态度
-
你不用唯唯喏喏 不用胆怯
可以不用在意别人的眼光
乐得其所～
你想要怎样都可以
只因为 你快乐
你喜欢 你享受
-
你觉得令你舒服的状态
那才是最好的！
-
所以啊！女孩子们～
不要盲目的去追光
要让自己成为光
并努力的让自己发光～🌟
	
🌷🥰🌷
	
#原创漫画 
#容貌焦虑 "
"你以为我只有法令纹深嘛！
还有蓝色战衣视频里吐槽我身材的！！
想我容貌焦虑身材焦虑？！
我偏不！！
Girls talk
学会接纳自己！！
爱自己！"
"自信自信姐妹们！
容貌焦虑不慌"
"自信练习法‼️摆脱敏感焦虑｜学会取悦自己 变优秀
#00:43  1. 远离不会欣赏你的人
#01:25  👆练习 “喜欢上自己”的小方法
#02:16  2.接受自己的不足 但不躺平
#03:01  3学会取悦自己
#容貌焦虑  #打败焦虑  #努力变优秀  #自信 "
对不起，我就是这么自信😎#傅首尔戳穿一切  #容貌焦虑  #变美 
"真的昨天看到这张照片焦虑了好久！
然后晚上回去马上拿相机拍了
发现不是那样的！
所以美女姐妹们不要焦虑
千万不能容貌焦虑！#爱茉莉7p  #容貌焦虑身材焦虑  #容貌焦虑身材焦虑  #焦虑  #来拍照了  #氛围感美女  #显白的发色  #拯救不自信 "
今日份自拍
多艾特人来看！！#拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #容貌 
虽然他说的也不完全没有道理，但我听到还是会很难受。我也经常会因为容貌而焦虑，也比较在意自己在别人眼里的颜值，有时候还会感觉自己普信…看班里好看的女生，连起来回答个问题 前排的男生都扭头来看她，真的是又羡慕又嫉妒，虽然我知道学习更为重要，心灵美才是真的美之类的大道理，但是好看的人真的已经比我这种丑人有很多的优势了……现在晒黑了就更丑了。还有不要说什么长相无所谓的话，人类就是看脸动物，你一好看，别人对你的态度自然不一样#颜值  #焦虑  #自卑  #天秤座  #丑 
亲爱的女孩们，不必容貌焦虑，我和你们一起平凡又各自美丽着！#女生  #容貌焦虑 
面貌没有天花板 自卑才是无底的深渊#容貌焦虑  #自卑  #文案 
"想跟大家还有我自己说“要接受瑕疵的存在”
想到之前看到且很喜欢的一句话：“万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。”
很少有人会完全活成精修里完美的样子
真实的自己照样可以收获很多爱
虽然我不能保证完全戒掉容貌焦虑
但已经尽量在生活中拥有更大程度的松弛感了
希望大家也是❤️
#拒绝容貌焦虑  #身材焦虑  #容貌焦虑  #自信最美 "
"图一是刚进初中的时候拍的照片(放在校牌上的)六年前
图二图三是最近拍的照片
小学初中的时候一直都是又黑又丑 初三开始为了考艺校去学了音乐和舞蹈(那时候看到一起上课的女孩子都贼漂亮，一直很自卑)后来开始慢慢学化妆学怎么穿搭，上大学前减肥瘦了十多斤。
每次给朋友看我以前的照片，都会觉得我整容换脸了😭
#容貌焦虑 "
"这期和@池阿银 和@王初灵她是最强大的 一起聊了聊我们各自的容貌焦虑，以及由这种焦虑引来的焦虑、羞耻和自省，感慨做女的真的好难。希望大家有一天都能超越跨越社会的目光，希望我们都能撒把汽车
	
#Girls Talk  #容貌焦虑  #女性  #女性成长  #平胸  #身材焦虑  #青春期 "
"当焦虑标签化 适合自己的才是最好的！！！
#容貌焦虑  #拒绝焦虑  #妆前妆后  #今日妆容 "
"#笔记灵感 
我们普通女性与明星、网红，或者今天所说的“紫薇星”——谷爱凌，最大的差距在哪里？
看这四张图，你就可以明白了。
不是天生的颜值差别，不是年龄，不是金钱堆砌的保养，而是那眼神可以流露出的自信！
图1是2016年还没有因为那部电影大火的张小斐的无修生图，对比今年春晚上了热搜的她还显得疲惫。我们不谈颜值和皮肤状态，你就看那个眼神，是不是也可以感觉到她如今的自信！
图2是我们的奥运冠军谷爱凌，2003年出生的她，被认为是天才，所以可能大家都会觉得她值得自信。但是，你身边没有各种状元吗？没有各行各业的佼佼者吗？却肯定不是每个人，尤其是青少年时期就可以散发出这样自信的神采！
图3是今年金鸡奖的生图，差距27岁的两名都很出色的女演员。你依然不会觉得年长一些的李冰冰就没有了魅力，所以年龄从来都不该是问题。哪怕你50岁，60岁，依旧可以自信的发光！
图4，我自己的对比，在持续了一年的减肥之路。我改变的不仅是体型和外貌，也不仅是生活习惯和饮食习惯。从我眼神中，你是否看到了我的自信？
我不喜欢“普女”这种称呼，也从不觉得“普通人”和“明星”有壁。也许先天的差异可能让我和内娱颜霸有一定的区别；也许因为头身比例，我也不那么上镜；但是，我依然是可以通过不断努力可以让自己越来越美的。
而为什么通常女明星都很自信呢？
其实女明星都非常敏感，她们更容易有容貌焦虑。但是她们身边会围着各种工作人员，这些人几乎每天都会夸她们很美！不信的可以去看李诞的脱口秀，他自己节目上说的——他的经纪人都会夸他说：宝贝真美！
我想告诉所有的姐妹们，没有人类拥有完美的颜值和体态，你不要觉得自己永远追赶不上；没有人夸你美不要紧，你可以天天鼓励自己说“你真好看”。
自信从不该是因为你超过了别人才有的东西，自信就是自我肯定价值，你总有你的闪光点！
#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #反容貌焦虑联盟  #张小斐春晚仿妆  #谷爱凌混血感仿妆 
#谷爱凌仿妆 "
大家都是普通人，浅浅和不完美的自己和解呗 ！#容貌焦虑  #和自己和解  #美不应该被埋没 
"从前我对外表特别不自信。小时候亲戚举着我的手说，这孩子手长得真丑，导致成年后我都不敢坦坦荡荡把手伸出来；20多岁看着脖子上三条颈纹一筹莫展，因为网上都在说脖子是你年龄的象征；5年前很讨厌自己的大小眼，整形医生威胁我说你这得大动啊，你面瘫哎。因为外貌自卑了20多年后我很疑惑。这些部位没有按照标准的样子长就是原罪么？后来我明白了，我只是内在价值被抽走了。这帮嗜血的人趁你的价值还没发育完全，就开始打起了算盘。他们吸食你的恐惧，夺走你的金钱，把你拉入一场杀死真实自己的阴谋。把你改造成只剩一具仅有完美皮囊的空心灵魂，流水线美人们尝到了甜头洋洋自得，也帮着收割下一代。他们还把丑与肥和“懒惰”“无能”捆在一起，把你钉在耻辱柱上。网上那些劝你别外貌焦虑的例子都是把化妆前后的对比拿出来让屏幕前的你爽一下，但解决不了根本问题。因为不论你焦虑还是爽，本质上你一直在比较，比赢了就爽，输了就焦虑，问题是，世界上80亿的人口，比的完么？这种比较下的内在价值缺失让你时刻带着各种条件审视自己。就像小时候爸妈说你考了100分我才会多爱你一点，你对自己的爱也是标着条件呢。但当你无条件地接纳自己，你的内在价值就会在这股无条件地爱里释放，那一刻你会惊奇的发现，任何一个部位都不能代表你，你的皮囊根本困不住你强大的灵魂。我知道很难做到，但我必须要讲出来，因为这是战胜外貌焦虑的唯一解。姑娘们，好好无条件的接纳自己，拿回自己的力量吧！你的命运不会因为你改变了容貌而真正幸福，但会因为你有了无限接纳自己的决心而无坚不摧。当再有人阴阳怪气对你品头论足，你也只会一笑了之，心想，“你也不过就到这儿了”，因为你已经站在了这儿。
#容貌焦虑  #女性智慧  #女性成长 "
"今夏心愿已了！
让朋友也给我拍了泳装照
本来flag是要把肚子瘦下来再吧啦吧啦…
后来一想，
拖什么，
拍！
特地挑早上人少去拍的~
拍起来肆无忌惮，不用避视角。
好开心哟~
	
另外我发现，
拍照可以有效缓解容貌焦虑诶～
越拍，越对自己没那么多挑剔，
可能是拍别人比较多了，
自己被拍时能比较快找到镜头感，
凹起动作来从容，
后期修图时也没很多顾虑，
收收肚肚调调色，
其他瑕疵就无所谓啦，出图！"
"[哭惹R]天啊，因为我习惯用一边吃饭，所以两边脸不对称，然后前置角度看，感觉无太大差别，但是后置真的好明显[哭惹R][哭惹R][哭惹R]眼斜，鼻子歪，嘴歪[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]我真的emo了[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]
之前跟同学微信视频，她截图给我看我自己，真的好丑啊[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]#别人眼中的自己  #后置  #前置摄像头  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办 "
"论一个普通单眼皮女生化妆的可能性
化妆真的可以缓解容貌焦虑，可以减少自卑
可以让自己变得自信，让心情变得快乐[派对R]#妆前妆后  #换头术  #单眼皮女孩 "
"🌵最近和身边的朋友聊天，大家好像都或多或少有一些容貌焦虑，有的觉得自己不够瘦，有的觉得自己鼻子不好看，有的嫌自己眼睛小……
-
🌵我想起了曾经上大学那会，我每天都是宿舍里起的最早的，不是起床学习而是起床化妆每天眼妆是耗费时间最久的，反反复复贴双眼皮贴，贴到自己满意为止，甚至想过毕业以后要去割一对深邃的双眼皮
后来工作以后，因为不注意防晒加上本来底子就是黄皮，就变成了黑黄皮，我开始尝试吃美白丸，美白口服液，甚至认真考虑过去打美白针
-
🌵的确我不白，不高，牙不整齐，身材也不好，但是我始终没有勇气去动刀打针，我也接受了自己原本的样子，我一直在想非要有筷子腿，白到发光的肌肤，天鹅颈，芊细的身材，巴掌脸，深邃的眼睛，高挺的鼻梁才叫好看才称得上是美女吗？
-
🌵我现在想通了，答案是否定的，只要是在不影响身体健康的情况下任何一种身材，任何一种皮肤颜色，任何一种形式，都是美的，如果美是千篇一律的，那和流水线生产有什么区别，你们认为呢？
@生活薯 @VLOG薯 #情感树洞 "
"静静地把全身交给太阳公公，感受身子变暖！情绪变好
#二十不惑  2 #剧后小课堂  #放大镜追剧  #打工人专属养生攻略  #养生日常  #健康养生  # #养生  #养生好物  #加油打工人  #我的日常  #记录生活  #日常生活里的快乐瞬间  #晒晒太阳  #晒什么都不如晒太阳 "
"不一样的我们有不一样的美丽
但自信是所有姐妹都可以有的
不要再容貌焦虑了
勇敢地面对它
我们一起加油吧！
爱你们💕"
"最近在周围总是听到这样的声音👂
我要不要也去割个双眼皮呢❓
我为什么是塌鼻梁，要不要去隆个鼻啊❗️
我为什么皮肤天生就这么黑啊，
粉底液怎么盖也盖不住[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
为什么为什么   脸上痘痘这么多啊啊啊啊啊
我怎么才2⃣0⃣岁出头就有眼部细纹了❓
发际线怎么一天天的后移了[石化R][石化R][石化R]
最近又吃多了，胖了3⃣斤[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
是不是该节食减减肥了❗️
奶茶 炸鸡 火锅  芝士蛋糕  🍰🍟🥙
为什么为什么天底下的美食都这么高热量‼️
我都坚持运动一周了，
体重竟然还是毫无变化[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
她的直角肩和锁骨好好看，
还有大长腿和马甲线❗️
为什么我只有双下巴和圆溜溜的肚子💔💔💔
	
有一个朋友甚至告诉我 ，
最近不仅白天食欲不振，
晚上甚至会梦到自己割肉变瘦，
感觉已经重度身材焦虑了⚠️
	
💕我想说：
可以试试把注意力转向其他别的事情，
有好多比变美变瘦更有意义的事情呀～
	
有时候我觉得，
当下可能太多人的容貌身材焦虑，
都来自于社交网络。
太多博主都在教大家怎么变美变瘦，
却忽视教大家怎么接受自己和爱自己❤️❤️
	
💕美从来都没有统一的标准
不是只有 双眼皮 高鼻梁 白皮肤 才是美
也不是只有 马甲线 大长腿 直角肩 才是美
小眼睛 黄皮肤 雀斑 痣 双下巴
通通都是可爱的存在
它们加起来构成了一个独一无二的你❤️♥️
	
🌟如果你的焦虑来源于你自己，
如果你对自己当下的状态真的很不满意，
可以试着改变一下生活作息和饮食习惯～
1⃣少熬夜，保证充足的睡眠
2⃣少吃辛辣油腻的食物和甜食
3⃣多做运动
而不是长时间地沉浸在焦虑的情绪里，
相信当你慢慢开始行动时，
焦虑感就会一点一点慢慢消失啦[派对R][派对R]
	
🌟如果你的焦虑来自外界的压力，
比如你身边的朋友都认为A4腰才算美，
体重过百就是微胖 ，
我建议你暂时远离这些审美不一致的朋友，
试着去健身房结交一些审美一致的新朋友，
最重要的是   坚持做你自己‼️
	
总之来人间一趟，
大家都在受苦，
不要也不必委屈自己，
放心做你喜爱的一切就好了，
其实我们都是普通人啊，
非常渺小而又真实的存在，
但希望你能善待和接纳自己💕
因为这个世界上永远都只有一个你❤️❤️❤️
	
@日常薯 @生活薯 @小红书成长笔记"
"图一这张照片我拍的时候自己都被逗笑了[捂脸R]
好沙雕哈哈哈哈哈这就是我平时在寝室穿睡衣的样子了！照镜子有时候真的会容貌焦虑！但是你要相信一句话那就是三分天注定，七分靠打拼，既然上天没有给予我们高超的容貌，咱们就后天努力打拼新天地呀[抓狂R]
努力学习化妆不就行了咩，妆前的我也是个小透明，妆后收拾一下自己咱们也能从小透明变成小美女吧[自拍R]
好啦这次主要是分享一个纯欲粉红少女的妆容，然后感谢@TIMAGE彩棠 爸爸的赞助，🈶️很多新手宝宝说想看新手化妆教程我就给你们稍微总结了一下：
1⃣️底妆步骤是先保湿▶️妆前▶️粉底▶️遮瑕▶️定妆
保湿挺重要的，因为秋冬季节天气干燥，只有前期工作做好后期才能打造出好的底妆，妆前用到的是彩棠妆前乳，真的很不错，但要要记得精简护肤才能防止后续粉底搓泥，遮瑕手法粉底上妆手法我都出过详细图文解析，底妆用到的是柏瑞美粉底霜，然后定妆的话秋冬季节，油皮宝贝可以用散粉，干皮宝贝建议用喷雾！[萌萌哒R]
2⃣️眉毛咱们新手不知道自己适合啥眉毛，咱们不要乱修，找个化妆店阿姨让他帮你修个眉形，然后就按眉形画就好了[吧唧R]
3⃣️眼妆部分眼影▶️眼线▶️睫毛
新手宝贝学习眼影时一定要学会晕染，少量多次叠加，取粉的时候⚠️注意抖掉多余的粉再上眼，才不会一坨一坨的，然后可别整的花里胡哨的，大闪片涂得很多，咱们一定要控制住自己，心里默念适量适量就行了！用到的是兰瑟穆光四季眼影腮红高光一体盘
新手宝贝就不要尝试高难度全包眼线开眼头了，咱们先从尾巴整起，我用的是稚优泉眼线胶笔，我有图文解析，然后就是睫毛，一个字练❗️
4⃣️修容我就不多说了，俺出过很多很多次了，宝贝们自己去看，新手宝贝一定要晕染自然自然，腮红就是选择适合自己的颜色，注意⚠️打法，点彩刷少量多次叠加，不要打成唱戏的[生气R]
5⃣️口红根据妆容选择适合的颜色，我这次选择的是花知晓马戏团口红的两只颜色叠涂，首先用哑光的蜜桃粉先进行唇部打底，然后再叠涂滋润的红茶色进行加深，凸嘴的宝贝适合叠涂一些！都是比较滋润的，口红叠涂出奇迹，我画了图的宝贝们自己去看看！
好了总的来说注意的一些小细节就是这些啦，宝贝们自己领悟，都给我加油💪冲冲冲
#化妆  #换头术  #我的美妆分享  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #新手化妆  #妆前妆后大对比 "
你看到的都是别人想让你看到的罢了，拒绝容貌焦虑！#容貌焦虑 
现在的每一步都是在为以后那个美美的你势能，请开始行动起来，解决容貌焦虑的办法就是动起来#变美我熟  #变瘦变美变好看  #变美  #美妆  #化妆 
皮肤差，鼻子塌，眼距宽，大小眼，脸不对称，斜方肌，胳膊粗腿粗，还只有158。每天都在因为自己不漂亮而emo，我当然知道外貌不是衡量人的唯一标准，但今天洗完澡照镜子的时候还是突然难过到哭了一场（这篇笔记只是因为半夜太难过睡不着所以找个没人认识的地方发发牢骚）
"以前我的简介写着【冒名顶替综合症】，因为我知道自己根本不像大家口中的那样“完美” 。既然近几年我的容貌焦虑已经逐渐归零，那我就把自己的“缺陷”展示给大家一起celebrate our imperfections 🎉
灵感来源于@小王的LifeStyle
#拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #素颜  #自信最美  #容貌焦虑身材焦虑  #身材焦虑 "
不要去追光，做自己的太阳🌞#轻漫计划  #身材  #做自己  #拒绝容貌焦虑  @小红书创作学院 @小红书成长助手 @视频薯
"几年前我巨容貌焦虑，就是觉得自己好丑，我就想办法提升自己，让自己尝试各种不同的风格，去学习化妆，学习穿搭，学习各种其他的东西，总有一条路子是我可以走的（小红🐭好多姐妹夸我真的很开心，自曝素颜给大家看看咱们都是普通人哈哈哈哈哈哈）
就是很想跟大家说的就是如果觉得自己丑，那就想办法去改变，世界上是只有懒人没有丑人的，在焦虑前先想一下自己有没有努力去解决办法，什么都慢慢尝试一下，努力努力再努力，总会找到适合自己的
#化妆  #素颜  #容貌焦虑  #不要焦虑 "
"怎么不算漂亮呢
我自风情万种 与世无争
这是我第几百次与自己和解我也不知道
希望下次我又开始怀疑自己的时候回来看看
拜托 我真的很特别
#自信  #与自己和解  #快乐  #微胖女孩的夏天  #黑皮 "
"衣服只是衣服，再华丽的珠翠也生来就是附属。可只有人，永远是最鲜活且独一无二的个体。
如果有人对你的身材有任何质疑或侮辱，不要去责怪自己，去跟那个人说，管好你自己吧。
	
#随笔  #文案  #身材焦虑  #容貌焦虑 "
"纠结了很久还是发布了这条视频
想克服容貌焦虑不是你画多漂亮的妆，穿多漂亮的衣服
一定是要从心底接受自己，建立自信
希望你们都可以闪闪发亮
#容貌焦虑 "
""
"真的是不怀个孕都不知道
原来自己瘦下来这么丑
划重点
1⃣️脸部线条不流畅
2⃣️面中凹陷
3⃣️眼睛凹陷
有以上特征的宝子们
恭喜你不用减肥啦🥳
#减肥 
#变丑 
#容貌焦虑 "
"大部分女性的容貌焦虑来源于社会系统判断女性的标准。
但我觉得美，不该由唯一的标准定义，美有很多种可能性。"
#妆前妆后 #今日妆容 
"不知道从什么时候开始我们周围出现了许许多多贩卖容貌焦虑的文章和视频
有效化妆无效化妆
高颅顶头包脸
直角肩肩头比
等等等等
贩卖容貌焦虑似乎成为了一个流量密码，但是这些流量密码的背后是成千上万对自己容貌不自信的女孩，她们今天看到有效化妆发现原来自己以前都是无效化妆，明天看到高颅顶显脸小开始花时间精力去打理自己的头发。。。。。。商家也嗅到了商机，开始加入贩卖容貌焦虑的浪潮中，涂上这支色号便能气场满分，画上那个眼影就能亲春无限，做了这个项目可以显脸小，吃了这个药就能变美抗老。
一次又一次的新浪潮都在告诉她们什么是“美”，怎么做才能变“美”。当那些女孩每天疲于关注自己的容貌，或许对周围其他的事物关注也越来越少，久而久之便陷入了容貌焦虑的怪圈中，想挣脱却无法挣脱，就像画中的女孩。
可是到底什么是美，是谁给它画了一个圈子，美就只有那一种吗？
运动场上拼搏，图书馆里埋头学习，走在路上扶起一辆倒下的自行车，职场上认真负责等等不都是美吗？
美可以是容貌但是不单单只是容貌，审美可以是这一种但是不仅仅只有这一种，这副画送给深陷#容貌焦虑的你，希望你可以不再像画中的女孩子一样挣扎，找到真正自己在乎的并让自己高兴的事物。
	
#容貌焦虑  #我是原创插画师  #来自星星的艺术家 "
"离30越来越近啦 也没有容貌焦虑 主要从小到大都被夸长得乖（虽然就很普通！！！普通女孩子的长相 不要喷我） 而且周围人老说我看起来不像快30的人 教书六年 不管教大学还是高中 总有人分不清我是老师or学生
是基因比较好？？因为我妈和我婆都看起来比实际年龄年轻
主要我也没怎么保养
也不是自夸吧 真的经常被小朋友叫姐姐 哈哈哈哈哈哈 我自己都要纠正对方 是阿姨[大笑R]
不管怎样 我认为心态年轻才是最重要！！而且一定要快乐快乐快乐！！啥都没健康和快乐重要 也没必要容貌焦虑啥的 因为每个女孩都很特别都有自己的美 提升自己内在 多读读书 气质出来了再学学穿搭化妆啥的 你肯定会是个美女！！！#容貌焦虑  #快乐 "
从小都觉得，自己五官没一个是好看的，皮肤也越来越黑和糟糕##皮肤管理  #，但是那又怎么样呢？小眼睛 单眼皮 大鼻子 大嘴 大脸 肥胖，我拥有丑女所有标准，但是与素颜和解，拒绝焦虑，开心最重要，有焦虑的朋友们，看看我，你们会释然很多的。#拒绝容貌焦虑  ##与自己素颜和解  #单眼皮  #容貌焦虑 
看完我就不要容貌焦虑啦#拒绝容貌焦虑  #减肥  #换头术 
"讲真我之前皮肤蛮暗沉的 就很没气色 暑假在家被小红薯姐妹们激励到 真的有在认真护肤啦 现在皮肤透亮亮的 出门涂个防晒和口红就好啦 小小总结了一下皮肤变好的方法 仅供参考哈
	
#好皮肤  #素颜  #去黄提亮  #我的健康生活  #护肤  #精华  #大学生  #容貌焦虑  #我的自拍分享  #大学生 "
自信亿点！你就是最好的！
在化妆品面前根本就不存在容貌焦虑，没有鼻梁咱就给它化出来。相信自己，你有无限可能。#妆前妆后  #化妆  #我的美妆分享  #天秤座 
希望能治好姐妹们的容貌焦虑！ #拒绝容貌焦虑  #反容貌焦虑   #容貌焦虑   #逆袭 
"白幼瘦、巴掌脸，
美的定义狭窄逼仄。
割裂皮肉，
灌注美好，
想和世俗说一声你好。
摄影｜色彩｜创意｜容貌焦虑
🍧爱吃零食的“我们”，每天早上第一件事就是称体重，看着镜子里的自己，肥肉堆满了身体。但现实是“我们”很瘦，容貌焦虑让“我们”变得越来越不自信。我们讨厌颈纹、蝴蝶臂...用化妆品来修饰容颜～最后不知满足的“我们”，还是选择了整容，签了手术同意书，选择了“治疗”，最后只会不断修复。容貌可以修复，心却修复不了。希望我们都可以拒绝容貌焦虑，多给自己赞美～
#拒绝容貌焦虑 "
"有人说我长得丑不配做美妆博主！
有人说我大饼脸建议z容！
我想说……
我的人生不需要你定义
美丽的标准有很多
只要我自己觉得ok那就很ok！
每个女孩👧都是独一无二的存在！
#圆脸mm#拒绝容貌焦虑"
"曾经在前二十年，俺也因为自己的外表自卑。经常收到别人不友好的对待，“丑”好像就是别人对我的刻板印象。我也会尝试去改变自己，希望可以成为“他们”眼中的的美女，但换来的只是许多讥讽和嘲笑…
或许人生就是这么戏剧，在我最低谷的时候，在我以为我做什么都没有用的时候。一个路人的鼓励让我想通了自己。每次回想起那个时候，眼泪就真的止不住得掉。没有人会想到一个陌生人的善意。会改变一个女孩的人生想法。
我开始觉得，不管做什么都是为了让自己更好，让自己觉得美，而不是去成为别人嘴中的那个谁。
如果你也感到容貌焦虑，请来看看我的这条视频。希望可以给到你们一些些善意和友好的鼓励[微笑R][微笑R]
#容貌焦虑   #日常妆容   #拒绝焦虑 
#小红薯的温暖 "
"这个世界有太多与众不同的美，所有你介意的 “缺点”，都是世界上独一无二的“特点”。
你是玫瑰就大胆就张扬。
你是雏菊就娇小就美丽。
你想做什么花都可以，只要是你的选择。#容貌焦虑 "
"博主私底下不化妆不p图
也就是个歪瑞歪瑞普通的女孩啦！
女孩们一定要自信起来！
自信就是坠美滴！
#容貌焦虑 "
真的没有必要容貌焦虑，好好生活好好护肤，你也会变成别人羡慕的对象#素颜  #护肤  #容貌焦虑 
"什么？！！
没人告诉过你
你很好看这件事吗？？？
不行！那我必须大声告诉你————
你！真！的！很！漂！亮！
我体重140，都觉得自己是这个吨位里长得最好看的
你凭啥觉得自己不好看！
支棱起来！
#自信最美   #拒绝容貌焦虑   #用拼贴诗对女孩说句话 #三八妇女节  #妇女节 "
一个女孩的七年，如果你焦虑了看看以前，继续往前走，冲啊！！！从黑胖妞逆风翻盘#容貌焦虑  #颜值逆袭  #焦虑 
"起床看见镜子里的自己还挺美的就自拍了一下🤳
嘿嘿嘿"
""
容貌焦虑#容貌焦虑  #素颜 
"我一直觉得容貌焦虑是大多数女生的通病，包括我。
我身边其实有好几个长得特别不错的女孩子，她们也一直会有容貌焦虑，我也总是在想貌焦虑为什么会频繁被我们提起，而且存在我们心中？
异性朋友和我聊了这个话题，他归结出了三个原因：
1.缺乏被认可感
2.缺乏自我欣赏和悦纳自我的能力
3.内心觉得漂亮才是被爱和得到一切的前提
我们都知道解决问题要先找到根源在哪，高颜值在现在的社会确实有用，但是说到底大多数人都是普通的女孩子。
其实我想说的是，容貌是可以靠努力改变的，但是容貌焦虑就关乎于心境，我们努力去做出改变之后，更应该明白过度焦虑对我们无意义，只有真正去悦纳自己，才能抵抗焦虑。
#两性情感  #情感  #焦虑  #女生必看  #身材焦虑  #容貌焦虑  #拒绝焦虑  #自我成长 "
"拒绝容貌焦虑❌做最真实的自己‼️
希望姐妹们都可以不要过于放大自己的瑕疵点，能有更多的自信，为自己而活。
我们都是最可爱的女孩子[飞吻R]"
"深夜聊聊我的容貌焦虑，一些我的痘痘照片，最严重的没拍
#容貌焦虑  #内分泌失调  一段时间我因为一些事堆积在以前内心很崩溃，压力大，每天失眠，饮食不规律，内分泌失调
#自卑  每天都爆痘，最严重的时候我在准备期末考，长痘到自卑不敢出宿舍门。记得有一天素颜去拿外卖没带口罩，遇到了同班同学脸都红了，很自卑，假笑打了个招呼赶紧跑走。
那是我容貌焦虑最严重的时期，因为我虽然长得一般但还是很臭美。那时候镜子也不想看，有时候躲在被子里很想哭。
寒假回到家不小心听到家里人议论怎么好好一个女孩子变成长着变这么难看，还有一些熟人没认出来我叫我少熬夜。那些时候，我真的马上逃离回家哭了，我是个很坚强的女孩子从小到大都很很少哭，自从长痘了整个人都敏感了。
[哭惹R]可能有人会问为什么不去医院，首先那时候有疫情封校中，我们学校离皮肤医院很远。放假回家立马中医调理，内分泌失调严重到月经不调，医生建议我先调理好身体再去护肤。妇科是调理好了，痘痘消了一点但还是很多。暑假回家中西结合慢慢调理，但我还是很少出门。
在家这边的小城里，出门都是熟人，在大家印象里我还是清秀活力的女孩子，我实在受不了别人问“你怎么长了这么多痘”“你怎么变成这样了”这种话语[石化R]
#缓解焦虑  我的焦虑有在缓解，可是是因为我皮肤变好了一点才缓解的，除非不长痘了痘印消失了。
[皱眉R][合十R]请大家不要对长痘的人嘘寒问暖或指指点点，无论是不是善意，也许是我太敏感了，我受不了别人打量我脸的眼神，长痘严重的人心里真的很难受。尤其是我家里人每次说我是熬夜和上火自己作的，我已经懒得解释并且默认他们的说法了。每当有人讲一次我的痘，我表面上不说话，但真的很想哭，很委屈[哭惹R][哭惹R]"
""
"你们有的我都有 肚子全靠吸气 每个月都爆豆 发际线用刘海遮 肿眼泡只能大地色眼影
但仍然是大美女呀😻🥰💕
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #自信  #留学生  #拯救发际线 "
"刚好最近是做作品集的高峰期，所以汀汀来给大家整理30个我们做作品集最常用到的主题，没有灵感的朋友可以理性参考哦❤️
	
1.老照片
2. 网络隐私
3.再改造
4. 容貌焦虑
5. 治愈
6. 社交恐惧症
7. 环保
8. 故事
9. 网络暴力
10. 暴力教育
11. 传承
12. 垃圾小广告
13. 博物馆
14. 家庭教育
15. 性教育
16. 市井
17. 三胎政策
18. 童年回忆
19. 拆迁
20. 拖延症
21. 社会阶层
22. 疫情时代
23. 偶像
24. 可持续设计
25. 二维码
26.VR锻炼
27.睡眠科技
28.脑机接口
29.智能穿戴用品
30.元宇宙
今天分享的作品集主题，是给同学们的作品集创作提供一个参考，还有一些主题，等我全部整理好，下次再分享大家哈
	
[害羞R]对了，需要看往届学长学姐的申请案例的，可以告诉我哦，基本上艺术设计类专业我都有收集一些，希望能帮到大家
	
#作品集  #艺术生留学  #艺术留学作品集  #留学那些事  #平面设计  #插画  #视觉传达设计  #建筑设计  #室内设计  #交互设计  #服装设计  #伦敦艺术大学  #皇家艺术学院  #留学英国  #留学申请季 "
刚才那个作品是我用美颜相机开后置闪光灯加了磨皮，大家应该看不出来我脸上的痘痘，这几个是原相机前置，俺的皮肤差这就不用说啦，而且俺的鼻子特别大（好像是抠鼻孔导致的哈哈哈哈）因为长期用一边吃东西还有很严重的大小脸，经常熬夜眼睛无神，法令纹也很重，以前发的照片都是俺精心打扮化妆p图，每个女孩都很棒我再说一次！
今天戴了新买的狼尾假发哈哈哈哈，果然男生有头发就是不一样[笑哭R][笑哭R]大家假期有出去踏青嘛[扯脸H][扯脸H]#容貌焦虑  #男生化妆  #p图  #化妆前后  #今日妆容  @日常薯 @薯队长 @生活薯 @薯条小助手 @美妆薯
"感谢现在多元的审美，让嘲笑我肤色的人越来越少！姐妹们不要也不要再因为肤色而容貌焦虑！！
以前总是被人灌上黑字来取外号⚠️现在慢慢开始接受自己的肤色爱上自己的肤色，我们更想看到万里挑一而不是一模一样
👔：NOLA
🔗：vigg海贝项链
#容貌焦虑  #ootd每日穿搭  #身材焦虑 "
"本人91年的，再过半年就31周岁了。今天在公司门口收货，经常见面打招呼的一个门卫大叔问我多大了，我说30了，他显然惊了一下(我知道那不是装的)，他说看不出来，以为比他闺女小，她闺女26岁了，我虽然表面很平静，但是内心还是很喜悦的，因为我最近一段时间，天天的容貌焦虑，因为别人看不见你镜子前的眼部细纹有多长多深，泪沟有多重，法令纹有多深，他们只是两三米开外看了你一眼[失望R]，我现在都不敢大笑，对别人也只是微微一笑，一笑起来那褶子，简直就跟40岁的差不多[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
前四张图是苹果12前置原相机拍的，还是带妆的，真的丑的一批，后面的就是活在美颜中的自己，虽然不常自拍。但是真的相差很大啊[笑哭R]
希望我赶紧从容貌焦虑中转变过来，希望我们都能美美的变老[吐舌头H]"
"著名心理学家卡伦霍尼，写过一本书叫《我们时代的神经症》，借用这个标题，我想说说《我们时代的容貌焦虑》。容貌焦虑，好像成了我们这个时代的“病”。
长期看着滤镜下的自己和他人，再回到原相机，“真相”变得有些“残忍”，甚至不能接受。
———
之前看到一篇外国的研究指出，在滤镜时代成长起来的青少年们，身份认同会受到很大负面影响，会群体性地追求空洞和不切实际的美。
———
随便翻翻小红书，好像谁谁都美都瘦。
在小红书上，学到了好多以前不太知道的形容相貌的词汇：面部凹陷、太阳穴凹陷、鼻基底凹陷……每天暴露在这些信息当中，很容易影响我们对外在的评价。
———
对于那些处于容貌焦虑的刘亦菲们（第一次用这个词，这个词本身似乎也透露着容貌焦虑的味道）
请你们清醒一点：
1. 你现在的原本的样子就很可爱！
2. 没有完美的容貌和身材。
3. 外在只是你的一部分，岁月会在每个人的脸上留下痕迹，长久的吸引力是你的内在。
4. 喜欢和接纳并不能仅仅通过外在获得。
5. 真正喜欢你的人，不会因为你容貌小小的变化就嫌弃你，就离你而去。
6. 爱自己，对自己的好一点，你的生活也会变得更好！
———
如果再严重一些，我想很多人听过“体相障碍”这个词，就是过度关注自己的容貌和身材，并产生非客观非现实的夸张和臆想，需要寻求专业帮助了。
#心理学  #心理咨询  #容貌焦虑  #成长  @薯条小助手 @心情薯 #2022向前一步成长 "
"我好像得了什么大病，总是会突然emo……
突然照镜子看到自己会觉得自己长的很丑……
突然看到自己长了痘痘皮肤不好会很焦虑……
突然感觉自己哪里都很差什么都做不好……
#容貌焦虑怎么办 "
"真的不想容貌焦虑但是还是很焦虑
皮肤不好，鼻子大，嘴巴大而且凸，还有法令纹越来越明显，黑眼圈，脸很胖等等等，一直抓着这些不放，想不在意也没有办法不在意，感觉不会有人喜欢我，深夜emo了5555
不想别人知道我emo但是还是很想倾诉[哭惹R]
（最后两张还是受不了原相机美颜了法令纹[哭惹R]）"
不知道为什么，容貌焦虑很严重，不化妆出门干什么都畏畏缩缩，化了妆出门又害怕与人对视，渴望被夸赞但又害怕处理关系，觉得自己不好看就算被人夸了也觉得心里空落落的，这是什么心病[哭惹R]#大学  #大学生活  #容貌焦虑  #如何克服自卑 
本人性格孤僻，独来独往习惯了，心情好的时候啥都好说，心情不好一言不合罢工！
"谁说单眼皮只能用大地色拉～粉粉嫩嫩的眼影一样可以用起来
姐妹们不要对自己容貌焦虑！
有一百种超好看的方法  因为我的脸轮廓很不清晰
我最近在脸部瑜伽哈哈哈 也不知道能不能瘦双下巴
今天用的 完美日记 丹顶鹤盘
配色好显白！
👀 EYEPONY 醺醺胭棕
双眼皮：yakusku 日用#01
卧蚕笔：缔葭 G001 梨花带雨"
"客观评价！姐妹们都不要容貌焦虑！！[赞R][赞R]
也可以反过来给我打分呀[萌萌哒R][萌萌哒R]
#颜值打分 
#拒绝容貌焦虑 "
"我32岁，特别不自信自己的容貌，别人问我多大，我都会说大一岁，总怕别人看着我很大年龄。相片都是真实的的自拍，我就这样
我是一名体育老师，每天风吹日晒，平时也不化妆，从高中开始脸上长痘，高中时人家说到大学就好了，到大学人家说结婚就好了，结了婚人家说生了小孩就好了，到现在还时不时冒痘，我也放弃了！上课天天晒着（戴口罩和帽子）脸上也有各种斑点，我也放弃了！
发型也不行，天天低马尾，因为上课戴帽子，马尾方便点！可是这样看着好不精神呀！
每天都是运动衣，因为每天都有课，衣品也觉得不行！也会看上一些好看的运动衣，但是天天上课全是刨土狼烟的，根本不配！！好看的衣服也贵，自己工资又少！
我觉得好难呀！感觉一个工作而已，我却失去了变美的资格[哭惹R]"
"👉👉 美国女演员Lili Reinhart在演讲中分享了自己在美女如云的演艺圈里，所遭遇的身材容貌焦虑。并呼吁大家：不要一味地追求那些固化的审美观念，接纳自己，做真实而自信的自己。
	
⚠️⚠️日常生活中，有太多病态审美的例子如：#A4腰，#4cm手腕 ，#美女不过百 ，#iphone6腿等 ，这种病态审美，让太多女性误入“要瘦不要寿”的歧途，忽视了人体的基本健康，甚至变得越来越焦虑自卑。
	
🔥🔥但其实，每个人都是独一无二的，与其一味地与他人攀比，不如多欣赏下自己的优点，活出自己的光芒，成为自己的标准！
	
❣️❣️你不用做别人认可的人，你只要仰起头来做自己，自然会有人来爱你！
	
#正能量  #励志  #TED演讲视频  #容貌焦虑身材焦虑  #容貌焦虑  #身材焦虑  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑  #瘦  #瘦身 "
"hihi大家欢迎来到这期“little talk”
这是一期一时兴起录的视频哈哈哈哈
没有稿子 想到哪说到哪
所以有些语法错误请大家多多包涵～
我对这期视频还是不太有信心的哈哈哈 我不知道我有没有表达清楚我的观点
欢迎大家理性沟通 多多指出我说得不对的地方！
希望大家多爱自己 天天开心❤️
🎧
	
#00:08  我做这个视频的原因
#01:18  我曾经的容貌焦虑经历
#02:23  告别焦虑第一件事：接受
#04:15  告别焦虑第二件事：说去你的！
#05:18  运用到实际生活中的方法
#07:37  结束语
🎧
BGM：One Last Time 钢琴版
拍摄设备：索尼zv1
剪辑设备：final cut pro x
🎧
我经常被问到的问题：
- 为什么要用英语？
答：我的英语没有特别好，想用英语拍一些视频是因为我想锻炼我的口语，特别是这种没有台词的vlog/chat，能很好的锻炼我即兴的能力，提升我口语的流畅度
- 为什么穿这么多？
答：因为澳大利亚在南半球，这边现在是冬天，超级无敌冷[哭惹R]
#自信  #高中  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #焦虑  #自信最美  #vlog 
#焦虑的反义词是具体 "
"不要因为自己的小小缺点，而去忽视了自己的优点。你已经很好了！
Sometimes it's the imperfect stuff that makes things perfect. ​​​"
虽然评分很物化女孩子，但忍不住看看自己能得几分，但这评分要求也太高了叭，差点不及格！！！[失望R][失望R][失望R]#美女  #外貌焦虑  #容貌焦虑  #评分标准 
"我厌倦了刷所有看似完美的美人了，有时候我甚至不像刷到在通过”伪自律”通过自媒体传达一种畸形的审美?为什么一定要很瘦，大长腿，瓜子脸，体重不超过2位数，皮肤一定要白白的才是唯一的审美标准？(我这里也觉得这个很美，同时我也希望姐妹去接受自己另外的美，多种审美)
	
今天我把很多图放大，拉到并且吧真实且以前接受不了自己认为的”缺点”暴漏在社交媒体面前
且我觉得非常的开心跟轻松
真的，以前的我肚子有肉怎么可能发在自媒体，脸上的皱纹一定会p修图掉
	
但是慢慢的，随着我自己会刷社交媒体，有时候潜意识的在每天刷着这种图文视频到我的意识里，我有一个感觉就是似乎每个人身材都很完美，妆容很完美，似乎没有一点点缺点在自媒体上，每次刷完会潜意识觉得有那么一时会觉得容貌焦虑甚至觉得不真实
到底是什么时真实？
	
你吃完饭坐下来肚子有肉很正常，你随着年纪增长有皱纹很正常，你生完孩子突然觉得身体没有以前那么好跟正常等等
	
那么为什么这些看似都不可以发自媒体上去给到人看吗？似乎表达出来你就不是完美的人了吗？
我想不完美才是人类应该有的
	
真实，接地气，或者坦然去把自己所有的面，这里指所有的面，好的不好的，都传达给关注你的姐妹们看到，这应该是自媒体的初衷要表达的。
	
我们是人类，起床起床气，头发凌乱，身材也有肉，吃也偶尔吃零食，甚至穿得邋遢时候，剪脚趾头，或者伤心哭泣时候，甚至穿随意到楼梯啊倒垃圾的正常样子
	
我希望不完美才是完美，真实才是自媒体所需要的
#容貌焦虑  #真实  #素颜  #原相机  #运动  #拒绝焦虑  #自信  #多元化审美 "
"网络是一个大家都更乐意展示 我想展示 部分的世界
网络背后更多的是:我们都一样
一样的不完美
一样的普通
一样的平时很不修边幅
一样的在努力追逐成为更好的自己
	
可能不一样的是
我很认可自己，无论是有点肉的时候自己，还是很瘦的自己;无论是白皮肤的自己,还是黑皮肤的自己；无论是方脸的自己，还是窄脸的自己。
我都为我自己每一种不同的时刻和样子感到开心
我接受我的不够完美
也接受我与别人不同
因为每个人本来就生而不同。
.
看别人的不完美不能缓解容貌焦虑
评判别人不能缓解容貌焦虑
躺平不能缓解容貌焦虑
.
事实上学习、运动、旅行、化妆、整X
都不能缓解容貌焦虑
但是都能帮助你去接纳自己。
.
抱怨可能是最没用也最容易的事。
如果你觉得自己糟糕，那就去改变，去学习，去做一切能与自己相处的事。
如果你觉得自己并没有那么糟糕，那就去更爱自己，与自己独处，与自己约会。
.
爱自己接纳自己是一个很难的过程，但是也是一个快乐的过程。
完美的定义很多，你永远无法满足当下或者未来环境里推崇的美，但是你只有一个。
更何况，美从来只是生活的一部分，快乐才是核心。
.
当我开始更专注自己后，我发现我更能友好的对待这个世界了，而这个世界也更友好的对我了。
你一定要比别人更爱自己。
#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #Girls Talk  #斜杠青年  #GirlsPower  #拒绝容貌焦虑 "
"第一次下小红书真是吓了一跳，这都什么和什么啊。
贩卖焦虑总动员？
现在的你就已经很美了，快来和我默念咒语！
“我很美！我很美！我很美！”
打倒 #容貌焦虑  💖"
#容貌焦虑症  高中还没有这样的感觉，从来不关注自己的形象。以前只是觉得容貌焦虑症是凡尔赛或者哗众取宠的一个代名词罢了。自从上了大学，情窦初开之际，才发现一个男生的样貌是如此重要。在学校也有追求过别的女生，但最后都不了了之了。每一次我都会大受打击，开始自卑、胡思乱想。开始抱怨自己的形象。人家都说男生个子高是优势，我从未感同身受。可能女生喜欢的是192的帅哥而不是192的大哥🥶🥶🥶所以我想做出改变，希望🍠友们给我出出ｉｄｅａ
"镜子里是大美女，原相机却嘴歪脸斜🤦‍♀️
真实的你到底长什么样❓❗️
难道镜子真的会把脸美化30%🙉
❌ 拒绝容貌焦虑
👉 戳破PUA话术！
🧚‍♀️ 手把手教你用原相机还原美貌
姐妹们都给我自信起来💃
#容貌焦虑   #镜子  #颜值  @美妆薯"
""
"容貌焦虑！！！！！！
	
看自己出现抬头纹了 眼下纹 发际线越发向上
泪沟 斑 暗沉 颈纹 脸部皮肤下垂法令纹 等等！
	
睡眠质量也很差 要哭～ ～ ～
	
去年夏天 我买了比较多护肤品😞
就是觉得自己这几年生孩子带孩子 皮肤差了 要保养
	
结果 物极必反 ❌
确实覆盖太多 于是从不长痘的我长痘了🙃
… 后来想了想 所有都没改变 唯独护肤品多了
那么我又开始停用一些 然后精简护肤
慢慢的痘痘自然就好了 痘印也在淡化 ～～
	
痘是好了
接着我就又看自己 法令纹越来越深 眼下纹也是
长期睡眠质量差 泪沟和斑点也来了
好 开始焦虑不安一段时间 …
然后又努力调整心态 让自己和自己和解
	
… 也不知道怎么回事 最近这一周又开始了
我这叫自己折磨自己
既不接受填充泪沟 法令纹 又要嫌弃自己
何苦！！！
	
不过衰老本是自然规律
还是得要加油调整好心态 和自己和解！ ❤️
	
刚好刷到一段话：
美貌是没有天花板的 自卑才是无底深渊
没有人天生就是完美的
我们每一个女孩都要有自爱和被爱的信心 ❤️"
"我知道每个女生都会对自己不满意
每个人也都会有些小瑕疵
但是你要知道，每个人也都是独一无二的！
自信的女孩才是坠美腻！
#女生必看   #容貌焦虑   #拒绝容貌焦虑   #素颜   #我是女生   #凸嘴 "
"现在还是在当模特
今天正好拍了素颜卡，虽然还没拼出来，但是我超喜欢这张大头[派对R]
正好拍了素颜，那也就讲讲容貌这回事
当模特很快乐，能接触到很多很可爱的人，了解更多不一样的想法，欣赏各色帅哥美女
当模特，一定长得特别好看么？
或者说，我作为模特，足够好看么？
不，面对不同点客户群体我永远都不能达到一个完美的长相，永远都有长得更好看都模特，条件更好的模特
于是我老是陷入容貌焦虑，觉得自己不够瘦，不够好看，眼睛不够大，还大小脸，高低眉，我的斜方肌可吓人了[哭惹R]长得也不符合传统审美，也不是很独特都长相，balabalabala
容貌焦虑这东西，我从小就有，小时候长得丑也没少被欺负，因为原生家庭的原因，我鲜少觉得自己长得好看，看吧，历史问题也就遗留到了现在[哭惹R]
自卑，这东西，我很难改正，但是后来还是当了模特，当模特给我改变最大的就是，与自己和解
	
我不够好看，我也不是特别独特的，我不高，也有一系列的身材问题，但是这一点都不影响我当模特，认可我自己[萌萌哒R]
	
提高自我认同
不仅仅是长相，也有内心，多给自己一些肯定的能量，给自己贴上一些属于自己的标签，放大自己性格中可爱的点，接受自己的不完美
	
这片容貌焦虑，基本都是我的碎碎念，如果有宝宝想详细听我bibi这些东西的话，改天我就再整理整理吧"
"课程小组作业，主题是《焦虑》。
从容貌、身材、学习三方面焦虑画的孟菲斯插画
。
不得不说小组作业和高质量人士一起完成就是好[偷笑R][偷笑R][偷笑R]@shen. @可可宝贝。#插画  #原创插画  #焦虑  #学习  #学习日常  #插画分享 
@小红书创作学院 @小红书成长笔记"
"带给我的是从自卑到自信的改变！！！
希望自己每天都可以做美女[doge]
拒绝❌容貌焦虑
学会接受自己的不完美
每个女孩👧都是潜力股
一起加油
#容貌焦虑 #化妆 #穿搭 #妆前妆后 "
每个人都有不能令自己满意的地方，但是 想要在人群中熠熠生辉，就要尝试去接受自己的“瑕疵”，并且爱护它，一个人自不自信，放在人群中就知道了，这是一期观点阐述，生活中需要有阳光☀️，有爱❤️。
"“希望我们的内心更强大一点
而不是武装的更厚一些”
感觉赵薇老师说的这句话非常好
自信就是最牛的
只要自信就会觉得自己是独一无二的 每个人都很美 美在方方面面
一定要向对我们施加容貌压力的人say no
美是不被定义的！！！"
"hi babes，今天来说说为什么自信和容貌没有一毛钱关系！（因为自信是发自内心的接纳自己和稳定的自我认知）
我想告诉所有人，你可以很普通，但是普通人更应该自信，因为良好适度自爱出发的自信，会让你闪闪发光！
	
爱你们，新的一周也要加油过好自己的生活，努力做自己。🌷❤️✨
#Girls Talk 
#自信最美 
#听我说英语 
@薯队长 @知识薯 @日常薯"
"直视缺点，放大优点，没有任何人是十全十美的
#笔记灵感  #反对容貌焦虑 "
""
"🌟身边的女性朋友常常因为一颗痘
或其他小瑕疵陷入容貌焦虑
然而很多时候她不提起
我压根也注意不到她长了痘痘
.
🌻现在的我们好像被商业化浪潮裹挟前进
总过分专注自己的不足
只羡慕她腿长腰细，她白皙精致
却忽视自己也有独特的魅力
	
.
🌻巩皇在这段访谈中讲到的
我觉得所有女生都可以读一读
好好理解消化
.
🌻忘了在哪里看到过一句话
大意是：
“她们都很优秀，但我喜欢我自己”
喜欢自己是一件很重要的事
希望你我都能共勉
当然了，喜欢自己
变自信也是一件需要修炼的事情
.
🌻也许，你现在还没那么喜欢自己
没关系，我们一起慢慢修炼
慢慢发现自己的好
慢慢变成有智慧、有能量的人
.
👭👭👭👭👭
我是一只鱼🐟
一个分享人物丨读书丨观影丨生活感悟的博主🌟
愿陪你变好、给你力量🌻
要相信，我们都能够游于海、飞向天🌈
	
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #巩俐  #女性成长 "
"听别人的话 然后勇敢做自己吧❤️
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #反容貌焦虑  #身材焦虑  #Girls Talk  #女生必看  #女性成长  #我是女生 "
#男大学生  #上海  #实习  #洗澡  #容貌焦虑  #上海实习 
"#焦虑与自卑  #容貌焦虑怎么办 
最近一直在思考一个问题，我发现我因为自卑错过了很多东西，我觉得我再这样下去我的人生真的就会毁掉，以前因为自卑，总觉得自己什么都不如别人，不然就是别人稍微一质疑，提出疑问我就自己开始不确定了，有时候明明是自己说的对，也不敢坚信。因为自卑我不敢表达自己的想法，导致自己的语言表达能力真的很差，因为自卑我想发视频记录生活，但是又怕被熟人看到……，但是这一次我鼓起勇气，我要去做自己想做的事，不想再畏畏缩缩了，我想学会去认清自己，想表达就去表达，想穿裙子就穿裙子，只要有了想法就大胆的去试一试。这个视频真的拍了很多遍，没有什么逻辑，好像说了一堆废话，但是我就是想要发出来，这是我走出自己心理的第一步，以后慢慢一点一点的进步，提升自己的表达能力，肢体语言和表情能更加自然。#拒绝容貌焦虑随性做你自己  @小红书体验站"
现在很多人都有容貌焦虑症，包括我自己，也有很多缺点，但是人没有完美的，每个人都是最棒的[赞R][赞R][赞R]
"时常提醒自己世上绝大部分的东西都无意义，包括他人的看法、评价和审美标准
#自信  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办 "
"-五官变形？面部不协调？皮肤变差？脸歪？
为什么一打开手机原相机
看到的都是这些？
然后就焦虑了：是不是自己真的这么丑？
其实根本不是
手机的原相机确实会把人拍丑
听我一一道来
#苹果原相机  #容貌焦虑  #不上镜"
"你还被困在容貌焦虑之中吗✉️
其实每个人多多少少都会有容貌焦虑
希望你放平和心态
发掘属于自己的美👋🏻
-
我以前也是极度容貌焦虑患者 但是通过不断改变 一步步的变好 一点点的摆脱容貌焦虑~✅
总结的一些经验 希望可以帮助你✨
（记得在评论区说出你的困惑 我会尽力解答哒）"
"大学毕业啦～回想起小时候因为长得不好看而带来的焦虑，很想安慰一下那时候的自己，真的不要再因为长相自卑了不要需要过于焦虑，只要减肥，学会正确的化妆技巧，就可以让颜值up🌟刚好用最近买的彩棠双拼高光给大家出个提亮教程
很多人都在说鼻子是不是有动过，其实只是靠减肥，提亮和修容🌟，减肥多多少少脸都会垮一点，连夜给很详细的给大家图文拆解一下鼻子和面中凹陷的提亮方法
1.先了解自己面部的结构
我泪沟明显。但脸上还是会比较有肉感，所以提亮的范围一定不能很大，容易产生肿胀感。小范围精准的提亮才能最快速的解决面部凹陷
2.长中庭避免过高的山根
我本身中庭偏长，会显得比较成熟，所以在提亮的时候一定要避免在眉心中间下手过猛，长中庭一定不能让鼻子在脸上存在感太强，细细的鼻梁和鼻尖高光上移可以非常好的改善这一点，这样即使不用任何修容，也可以让面部结构一下子变立体。
说一下我个人比较喜欢用哑光高光定妆，因为相比较散粉哑光高光不会让高光膏体颜色变暗，大家在选择这种为了改变骨相的提亮的时候也尽量选择扒脸一点的，比较容易塑造骨骼的硬感。尽量在第一步就打造很好看的美人骨相，后续再叠加任何风格的妆面，都会让别人觉得你是本身就长得很好看，而不是化完妆很好看。#骨相 #逆袭 "
"🌈今天和姐妹们说个故事叭...[吧唧R]
我从不回忆过去，固执的认为现在才是最好的状态
但是避而不谈就永远无法走出来。
“ 容貌焦虑”这个词突然就火起来了，我才知道过去十年来我的纠结自卑原来是因为它……
第一次感受到是在我初二的时候
那也是我第一次收到男生的情书
看完之后就开始了自我怀疑——
本人！不高不瘦长得一般！关键还有着一副“酒瓶底”般厚的框架眼镜！我不明白为什么这样丢到人群中都无人关心的我怎么还会被人注意到……
正值青春期的自己讨厌受人关注！
甚至把衣橱里所有我认为“幼稚”的衣服都换成了宽宽大大黑白灰😷
记得有一次数学测验我考的很不好，羞愧难耐💔
当时我穿了一件白色的T恤，内心敏感的自己觉得所有人的目光都聚集在我身上🙍🏼‍♀️
之后的很长一段时间没有再穿任何浅色的衣服……
转折来的比预想中的快……
语文课上，老师点名让同学起来朗读课文
毫无征兆的，抽中了在角落里的我！
记得很清楚！是毛泽东的《沁园春·雪》
当时我的声音一出，闹哄哄的班里瞬间安静了
直到我读完了整篇…
怯生生的我抬起了头
不知道是谁带头开始鼓掌
夸奖声和掌声交融
我有些恍惚的看着老师和同学们肯定的眼神
奇怪的是，我并不排斥这样的感觉……
后来我从爱好出发
一步步从班级角落走向舞台
又因为上舞台需要化妆
一次一次的，我看到了更好更美的自己……
大学毕业前最后一次登台是元旦晚会
天很冷，舞台上我只穿了一件薄薄的裙子
钠镁灯从我的脸上一直照到心里✨
虽然十年后的我并没有从事舞台上的工作
但却从内而外的肯定了自己，也收获了你们的喜爱❤️
如果你看到这，我想以我的经历告诉你——
“宝！你咋还在躺着呢！还不快起来捣拾捣拾自己！！”"
"只要不是死亡角度，我还是能和化完妆的自己和解滴。其实找好角度的话，咱菱形脸还是很好的脸型的！毕竟没人会从下方抬头看咱对吧！不要太过于焦虑自己的脸型啦！没有人天生是完美滴，换个角度看的话，菱形脸的下颌线很优越，即便是俺这个140斤的胖子！下颚线还是有滴，所以俺超级喜欢45度这个角度拍照！翻翻俺以前的笔记也是这个角度居多，所以即便是菱形脸我们也可以很好看，要学会发现自己的美。
.
最近在尝试这种无眼影无眼线妆感比较淡，但是又能增强氛围感的妆容！也没用用遮暇，省去了很多步骤，10分钟搞定全脸妆容！日常通勤或者拍照啥的也很上镜，我自己是这样感觉的！有没有想要这个妆容视频教程的！！
#普通人化妆  #菱形脸化妆  #容貌焦虑 "
自信的女生最漂亮哈哈 还是有点小漂亮的哼#拒绝容貌焦虑  #拒绝焦虑 
"视频里和现实中的我不太一样，借此视频希望和大家说真的别焦虑，每个人展现出来的都是想被大家看到的那一面。新的一年希望能把现实中更真实的更完整的我展示给大家，希望大家别嫌弃这个经常“别问我在干嘛，我不知道”的我❤️
#身材焦虑  #容貌焦虑  @运动薯 @薯队长 @小红书创作学院"
咱们语气强硬一点#容貌焦虑  #自信  #自信最美 
"有些人会觉得长得好看的人说自己容貌焦虑是在凡尔赛
其实很多长得好看的人并非你看到的备受女娲宠爱，大家不用对这个词抱有恶意！
拿我自己举例，曾经包括现在对自己的外形的焦虑一直存在着！
1⃣️我黑
2⃣️我左右脸完全不对称，眼睛也不对称。
3⃣️发际线也特别高
4⃣️鸡皮皮肤很丑
等等等等
大家都是凡人，无法避免对自己焦虑或者自卑的时刻
很多人不是因为底子好才好看 是因为他们即使是素颜也是自信的
是因为他们知道自己的不足后，会从不同的维度去提升自己，不管是外在还是内在，通过努力接近自己想要的模样。
虽然大家都是普通人 但各自的美都是独一无二的。我们不用怀着消极甚至恶意的态度去看待。
这些事焦虑没有什么不好的
至少它让你知道了自己哪里不足，剩下的就该是行动起来，去克服改变它！"
#妆前妆后大对比  #妆前妆后  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑  #金华哪里学化妆 
以前接受不了自己的长脸总是p图会把脸缩短，现在慢慢开始研究各种妆容，发现其实有的缺点也是可以优化的，要把它变成自己的特点，我们在遇到脸上的缺陷不应该不自信而容貌焦虑，美是不被定义的，学会研究适合自己的风格才是真正的变美思路！！
不过现在睡得着了，爱谁谁，自己跟自己生气，多划不来[微笑R]
被塑造的单一标准造了大规模的自卑，你有容貌焦虑吗？ #美妆   #容貌焦虑   #拒绝容貌焦虑 
#无需与素颜和解  #拒绝容貌焦虑  #与自己素颜和解 
"希望姐妹们不要容貌焦虑啦
每个人都是独一无二的个体
我虽然普通
但我依旧热爱生活 感恩一切 自信乐观
希望我们都要快快乐乐的过好每一天！"
"今天来点girl's talk ！
在我小时候就想等我上了大学就做双眼皮，因为我是单眼皮，认为双眼皮才是好的
还要做鼻子，觉得精致的鼻子才好看
因为脸圆圆的，想顺便再调整一下脸型
“嗯，不错！双眼皮，高鼻梁，瓜子脸，那我长大以后得多好看呀！”
—
现在的我 超爱自己的又单又肉的眼皮，脸肉肉的多可爱亲切，脸上的小雀斑很特别，就是阳光的象征啊！
也许没那么漂亮，但是真实自然
小时候还没有建立起自己的审美标准，就会人云亦云，别人觉得什么样好看，什么样子是大家都喜欢受欢迎的，那我也想成为符合那个模板里的人，那又是谁定义了这个标准呢？会不会是自己呢？
最近阅读《庄子·骈拇》有感，野鸭子的腿虽然短小但是硬给接上一节会带来痛苦，野鹤的腿修长，截去就会带来悲哀。一味的追求符合完美的标准，真的会带来满足和开心吗？
在我看来，真诚更加动人
✨
但是拒绝容貌焦虑的背后并不是就此躺平，而是不盲从社会上的主流审美标准，不会因为别人的评价而对自己不自信，要依照自己的想法让自己变得更好
我有副乳，就要通过锻炼让它不要那么明显
我有唇毛，别人都说不明显但是我不喜欢，就会通过激光把它去除
🙆🏻‍♀️
不用理会别人的眼光，那些人得多肤浅无聊心胸狭隘无所事事才会用自己的标准要求别人、对别人的外貌评头论足
什么美丑胖瘦伪素颜欧美妆？都是虚的
不完美很正常啊，没关系啊，反正我喜欢每一个自己
完美多无聊
—
在长大之后经历过自我探索的过程中，比起精致外表，我更渴望拥有充盈丰富的内心
正确面对自己的不足，努力提升自我价值，从心底里真正自信起来
去经历，去把人生的体验值拉满才是我最想做的事！
女孩们，世界上的美千千万万，你就是闪闪发光的存在！
#自我成长  #容貌焦虑  #身材焦虑  #无需与素颜和解 "
"我讨厌我的鼻子[再见R][再见R][再见R]鼻基底凹陷，面中凹陷，眼睛肿眼皮松，法令纹内双大鼻头肉鼻嘴凸都占了还是大众脸拍照不自信(想过去整容）[失望R][失望R]不论什么拍照角度会最快速注意到自己的鼻子和凸起的嘴巴。
[叹气R][叹气R]天天容貌焦虑晚上会偷偷在被子里哭不想出门不想社交，害怕接电话😞😞觉得自己长得好丑
出门在意自己不化妆不出门，[抓狂R][抓狂R]害怕拍照发现别人拿手机拍我总是会下意识用手遮[可怜R]会躲避镜头，连宿舍舍友合照同学合照总是看不到我的身影，手机上的自拍几乎没有几张，表面上的我看起来像是很开心的那样只有自己知道我没那么开心深夜的时候总是偷偷流泪，我也不知道为什么会这么多眼泪总是流不完但是现在我敢发出来自己也会多多自拍了[微笑R][微笑R][微笑R]也慢慢尝试化妆，看着网上很多的姐妹分享自己焦虑告诉我们别再焦虑了学会找到自己的优点，要接纳自己，要自信一点自信真的会让自己变好看！[赞R][赞R][赞R][赞R]
(我化妆还没学精)之前就算拍照了还是会在意自己的大鼻子p图首先会去p鼻子想要去缩小鼻子，后来发现我疯狂缩小鼻子我的整个脸会更不协调反尔还不如没有p过的，现在也接受原相机拍照了，原相机虽然拍的丑但镜子里的我是自信的。"
"世界这么多人，正是这些与众不同才造就了不一样的我们。
希望姐妹们看完这个视频，都能和我当时突然茅塞顿开一样，正视自己的一些小缺点，接受自己的不完美。
重要的是！do脸一定要三思，不是所有不完美都能通过do脸来改变的，有时候真的会反而害了你！！！
总会人会因为你本来的样子而爱你，而你一定要爱自己！
你真的不丑！不要活在别人给你强加的审美下[飞吻R]"
"镜子和相机里的自己哪个更真实？今天就来详细讲下这个话题。
首先请大家放下容貌焦虑，可以很真诚的告诉你们，镜子里的你才是最接近真实的你。
相信不少小仙女被自己的前置镜头给整懵圈，镜子里的自己鼻头小巧，轮廓流畅，但一前置拍照直接晕倒[裂开]，主要是因为我们的手机基本都是广角镜头，容易产生畸变（>20cm拍照）一靠近鼻子变大，脸歪嘴歪，眼距变宽，颅顶变低，颧骨拉宽，一整个就是五官变形，轮廓崎岖[允悲]。
针对这个问题，最好的办法就是远离镜头，
隔远一点自拍又或者他拍（建议1m内），去缓解镜头畸变对于颜值的摧残。
所以在此告诉大家不要再被你的手机前置镜头“欺负”啦，镜子里的我们才是最真实的。其实你很美，不要容貌焦虑啦[抱抱]"
"今天是展览闭展后两个月，我和一群90、00后女孩们举办了国内👋个“身材焦虑主题展”，直到现在，一切都是那样鲜活的、轰轰烈烈的印在生命里。
策展团队及参展的艺术家们大多亲历过进食障碍，抑或是对身材焦虑的深刻体会的青年们。本展览同时汇聚了专业医师、高校教授、社会媒体等多方力量，以“身材焦虑”为主题，通过影像、绘画、行为艺术、艺术装置、诗歌、数字媒体艺术等形式，探讨白幼瘦、节食、自我客体化等相关话题，并对进食障碍这一心理问题进行科普并带来疗愈和希望。
视频采编拍摄剪辑自一条视频，感谢一条相关工作人员的全情支持和辛苦拍摄。
#身材焦虑   #进食障碍   #暴食症   #厌食症   #容貌焦虑   #暴食   #上海展览   #魔都展览   #上海看展   #展览 "
"网络美女太多  总觉得自己不够好不够完美💔
	
但那又怎样呢？
我还是我✨即便我不完美 但我爱我自己
我努力改变或者接受自己的不完美
我一直觉得适当的焦虑可以转化为变美动力
过多的焦虑反而压的人喘不过气😮‍💨
少焦虑多做事！姐妹们自信💪🏻亿点点！
拒绝容貌焦虑l反容貌焦虑l我觉得自己很ok"
"图文版来啦！会更加简单直接～
侧面土气往往来来自于凸嘴、🈚️下颌线、扁头！
化妆➕造型能够轻松解决～
希望姐妹们都不要容貌焦虑啊！
只要努力都可以成为侧脸杀美女！
#放大优点化妆法  #做个侧脸女神  #下颌线  #化妆前后  #容貌焦虑  #凸嘴  #美女  #时尚图文新星 "
"今夏心愿已了！
让朋友也给我拍了泳装照
本来flag是要把肚子瘦下来再吧啦吧啦…
后来一想，
拖什么，
拍！
特地挑早上人少去拍的~
拍起来肆无忌惮，不用避视角。
好开心哟~
	
另外我发现，
拍照可以有效缓解容貌焦虑诶～
越拍，越对自己没那么多挑剔，
可能是拍别人比较多了，
自己被拍时能比较快找到镜头感，
凹起动作来从容，
后期修图时也没很多顾虑，
收收肚肚调调色，
其他瑕疵就无所谓啦，出图！"
"每次化浓妆 你们都说更喜欢看我素颜
掏箱底整理了我的日常养肤小心得！
ps. 多喝水多睡觉皮肤真的会变好～
#护肤 #容貌焦虑 #好皮肤 #素颜 "
"人到中年，一度因为脸上的皱纹和松弛的皮肤焦虑不已
买不起高昂的化妆品，去不起频繁的医美～
可是看到汤唯出席戛纳电影展自信从容由内而发的美，
突然觉得每个年纪都有每个年纪的美，做自己就好～
#容貌焦虑  #你尝试过医美吗？ "
"我平时不化妆真的就属于平平无奇甚至还有点报看，很多时候都会很自卑很焦虑，但慢慢地也学会了与自己和解接纳不完美的自己，也在慢慢学化妆学穿搭改变，自己活着开心就好了不用迎合别人的目光。大家都是普通人，每个人都有独一无二的美，我一直觉得美是千千万的，美没有标准，你自己就是美的标准。
#日常妆容打卡  #妆容分享  #今日妆容  #拒绝容貌焦虑  #化妆前后  #新手化妆  #方圆脸 "
"知道很多姐妹一直有这个困扰
所以今天总算总结了这一期
希望能对你们有帮助
笔芯
#Girls Talk  #心理学  #容貌焦虑  #女性成长 "
"“拒绝容貌焦虑 每个女孩子都是独一无二的”
突然突发奇想搞了个p图！
整个p图用到的道具就是镜子
镜中人的感觉哈哈哈哈哈！
嘴巴子依旧是我的老朋友无敌爆爆嫩的完美日记名片唇釉002很嫩的粉色！
1⃣️就是先拍两张照片
一张素颜拿着镜子 眼睛看着镜子
注意镜子里要拍到完整的脸
一张化了妆的拿着镜子的照片
2⃣️添加化了妆的照片
点击“贴纸”选择“自定义”
添加素颜的照片
3⃣️用“画笔”抠出想要的部分
抠出镜子里的自己就行
4⃣️调整合适和原图镜子位置一致
调低透明度 选择“橡皮擦”
擦去多余部分即可啦！"
""
"因为我吃激素药加上贪吃体重一直在120斤左右浮动，之前他几天不见就会意味深长的说一句：你要不要减肥？，或者说我像孕妇之类的，当时我想想就很伤心，还好是分手了
#我的自拍分享  #容貌焦虑  #分手 "
感觉自己好丑怎么办[哭惹R][哭惹R] 虽然知道女生不要自卑要自信 但每次看到照片中的自己都会不自信起来 出门也不敢抬头看别人 怕别人说我丑 有时候同班女生也会说我丑 虽然可能她们在开玩笑 但有时候真的会往心里去啊就是说😥😥#丑  #容貌焦虑 #不自信 #自卑 
从小到大不断被人提醒 你长得真丑 小时候叔叔阿姨说我是我们家族最丑的一个女孩子   大一些身边的朋友也总是拿我的长相开玩笑 后来接触了网络 网友们也“善意”提醒着我的长相 听过最多的话就是长得丑不是你的错 出来吓人就是你的错！我只是没有长成大众的审美标准而已 我没有错
"我的缺点太多了 但这并不影响我很爱自己
我说的爱自己，不是自恋或者自负。是对自己负责，对自己有期待，接纳自己的每一个优缺点
两年的留学经历改变了我太多，两年前我还是个公交车都不会坐的娇生惯养的女孩子，现在我已经可以拖着笨重的行李箱走南闯北的女豪杰了。说实话我成绩不好 也不是特别爱学习 但我整个人被迫改变了，变得勇敢自信，这是我收获最大的地方。我仍然有很多不足，但并不会害怕失败，害怕被人嘲笑了。
一起加油💪改变自己从迈出第一步开始"
"这篇文章 开始于翻手机看到我这张照片 我就想到了刷小红书会看到很多美女 不知道大家会不会容貌焦虑
很多人夸我好看 但我发的一些好看的照片都是我美颜指数调的很适合自己的 我就是一个很普通长相的女孩 放到人群中也不会多看一眼的那种
眼睛也不大 睫毛可短 脸也不怎么好看其实
瘦的时候脸很凹 胖的时候脸像馒头
而且我腿特别丑 胯还粗
瘦就很明显的腿型不好看 每次要p骨头
胖时腿好粗 每次要p肉
我说这些 是想说我们都有不完美 千万不要看别人好看就容貌焦虑
我认识很多高p美女 不过也有真的很漂亮的女孩
但对于漂亮女孩 她们也有自己认为不好看的地方
但其实我们每个人都有漂亮的点 我没有容貌焦虑
因为我觉得我很白 皮肤很好 腰细胸大
我想我们每个人都可以说出自己的美貌优点！！
我觉得够了 我们都有自己独特的魅力！
接受自己 爱自己！！#拒绝容貌焦虑 "
"美的定义有很多种，变美不是取悦谁，自己开心就好。
🤍找到自己的优点，放大优点。让自己自信起来。
💚穿衣/化妆风格：如果自己不会搭配，可以关注一些喜欢的博主，多尝试，找到自己适合的风格
🤍一步登天是不可能的🙅‍♀️一天比一天好，一年比一年好就好！回头看看自己都有在进步，在变好，很有成就感的好吗！
不要容貌焦虑，身材焦虑！自己不开心了就动起来！改变自己！主要是开心嘛～
#逆袭  #变美逆袭  #容貌焦虑  #身材焦虑  #暑期变美手册  #我觉得自己很OK  #换头术  #变美 
@小红书视频号"
你原本就比你想象的更美！#今日妆容  #妆前妆后  #妆容分享  #换头术  #面具 
"拒绝焦虑，我们都是大美女[kissR]
#内容过于真实  #容貌焦虑 #双眼皮 #单眼皮 #女生必看  #黑皮 #轻漫计划  #卡兰度拯救熬夜党大作战  #卡兰度成分党平价护肤 "
""
"宝子们千万千万不要容貌焦虑
女孩子可以变好的途径太多了
我曾经也是一个很焦虑的女孩
抵抗原相机 嘴突 黑眼圈 大头
但是那又怎样 我就是我 姐妹们
自信起来姐就是女王自信放光芒"
"跟女生表白被拒绝后会有很强的挫败感和自卑，并陷入自我怀疑，我大一了想谈恋爱，没谈过🙊，我性格超好，是不是因为外貌的问题🤭
#容貌焦虑怎么办  ##男生改造计划 "
一组缓解大家容貌焦虑的图，高清镜头下明星的皮肤真实状态。没有要用别人的不好看来安慰自己的意图，只是表达每个人都有这样的一面。请不要过度曲解。#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #外貌焦虑  #反容貌焦虑联盟 
"化淡妆了，iPhone前置拍的
该先整牙？还是先祛斑？
为啥眼睛里没有光了？要不先买个美瞳？
#容貌焦虑 
	
2021.10.18「作者回复」
仙子们给的建议我都收到了，八九千条评论都看了一遍
1.最重要是减肥  发帖之前已经减了十几斤了，还在继续努力……目标再减掉20斤 [害羞R]
2.眉毛，眼线往下  非常有效的建议[赞R]已经改了眉形，短平眉确实更适合我，整个人柔和了很多
眼线也比之前往上画了， 整个状态显得人精神了好多
3.牙齿  硬伤[捂脸R]小时候的遗留问题，高中时嫌牙套丑，不肯去整。评论里有建议整，也有建议保留的！现在想好了，等再瘦了20斤的时候去面诊整牙。
4.表情管理  确实不会，我不笑的时候很严肃，看起来是有点凶[笑哭R]  正在小红书看笔记学习中……
5.  发型  很多姐妹觉得我适合大波浪，确实比较女人！天生黑长直，染发比我来说太难了…这么说吧，方圆二里地，找不到比我发色更黑的人了[捂脸R] 染发不出5天，发根就黑了[哭惹R] 只能偶尔自己DIY，然还是黑发大波浪！
	
原来隔着手机有那么多温暖的陌生人
素不相识，却能温暖你的心"
"打不死我的会让我变得更强大，容貌焦虑也让我变得越来越好！正视自己、接纳自己、自信积极，你一定会找到并且成为最好的自己！
2021希望所有姐妹都可以摆脱容貌焦虑❌
Say hi to this brand new me🥰
#容貌焦虑"
"朋友帮我剪的
美丑并无定义 记得要自信
在爱你的人眼里 你永远是最好看的
#我的日常  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑 
#自信  #搞笑女  #美女  #搞笑的日常 "
"本来想录化妆视频的，但是天气差光线暗，所以就索性聊聊天✨
希望每个上网冲浪的姐妹，都是开心或者学习到对自己有用的东西，不值得为任何话题或者人焦虑~
视频之外的生活状态，你不知道⭕️
#女性成长   #女性智慧   #独立女性   #容貌焦虑   #身材焦虑   #容貌焦虑怎么办   #与自己素颜和解   #与自己的素颜和解   #伪素颜裸妆   #身材焦虑   #拒绝身材焦虑 "
"一切都只是时间问题～
#逆袭  #容貌焦虑  #变瘦变美变好看 "
"#英国生活  #我的留学生活  #留学那些事  #容貌焦虑  #笔记灵感  @视频薯
（出镜）内衣：奶糖派
大胸女孩冲！"
"1方脸
2鼻梁塌 鼻子宽大
3面部凹陷显老 法令纹
4脸又宽又方说是正方形也不为过
5长斑长闭口
6头发细软塌 沙发 没有颅顶
7眼球凸
8太阳穴凹陷
9头上窄下宽
10只要吃点饭就变胖 而且还对食物充满欲望
11脖子粗
12骨架极大无比
13腿又粗又歪
14没有脚脖子
15头秃
16整个人没有一丁点棱角
	
我明白不应该容貌焦虑 但是我真的受不了了 我好羡慕身边每一个人
	
#方脸  #容貌焦虑  #塌鼻梁  #粗腿 #减肥 #高颅顶  #变美  #容貌焦虑怎么办 
	
为什么我的缺点都是化妆这些弥补不了的 为什么上帝为什么让我长这样"
"我相信大家或多或少都会在意别人的眼光，尤其是被无数双眼睛凝视的女性群体，所以把这个视频推荐给在意他人目光和有容貌焦虑的人！
（图上中文都是我后加的，翻译得比较潦草大家看懂意思就🉑，英文原话表达更清楚一点）
⭕️今天上课的时候老师给我们放了这个视频，大概内容是请了一位FBI培训的法医艺术家，仅凭口头描述为被实验者画肖像。
⭕️艺术家先根据被实验者本人的描述画了一张肖像（左），后根据一位与被实验者临时做了友好交谈的陌生人的描述，再次画了被实验者的肖像（右），多次实验的结果令人诧异：左边自己描述中的肖像看起来大多悲伤，易怒，丑陋，邋遢；右边陌生人描述下的肖像大多和蔼，温柔，整洁而美丽
⭕️总结几点：
⭐️最注重自己脸上缺陷的其实是自己，因为有时候你所相信的不是现实，而是你想要相信的事情
⭐️别人对你的印象并非完全取决于你的容貌，而有相当一部分在于你如何待人
⭐️珍惜并感激我们所拥有的，不要对“不完美”耿耿于怀
⭐️这个社会对女性外貌已经很苛刻了，所以自己一定对自己少一点凝视！如果别人对你的外貌长相进行“攻击”或者“PUA”，不要听进去！或者远离这种人！这只会给你带来自卑和痛苦！
⭐️如果你无法忽视别人的凝视，记住一句：他们根本不会注意到的！（最后一张我和朋友的对话）
⭕️最后，大部分情况下外貌管理固然是件好事，但是对于当今社会的女性来说，我们的外貌被过于苛刻的审视，从而导致许多人为此困扰，焦虑。不要过于担心他人眼中的自己，不要盯着自己的缺点不放，珍惜自己拥有的并且保持一个积极向上的心态就超级棒[派对R]
	
#容貌焦虑  #反容貌焦虑 "
缓解一下容貌焦虑！#原相机妆容挑战  #普通人化妆  #化妆前后  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #今日妆容 
"看到一个话题：男生会不会也有容貌焦虑？
我的答案是：一定有，但是一定比女生少很多。
为什么？
这是这个社会分工和根深蒂固的理念说起。
1⃣思想观念。从小到大，看着书和电影里女性主角前提都是美女。而男演员与帅不搭边凭演技成名的大有人在。
2⃣成功促使。女性除了极少数政客商精科学家外大部分都是靠颜值出名的演员。就算是运动员，同是东京奥运冠军，射击冠军杨倩就比举重冠军候志慧出名，所以女生就会向往美丽，导致焦虑。而男性，除了通过颜值成功，还有太多机会，你会发现一个不得不承认的事实：科学，还有心理等文性行业其中的佼佼者都是男性
3⃣社会分工。社会分工及社会地位是以上两点形成的根基。男主外，女主内是自古以来的社会分工，其形成原因可能是因为雄性动物身体素质较强、无需生育哺乳等而导致的。所以女人被认为身体素质差，抗压能力弱。故，主内，相夫教子。这种分工致使男性社会地位高。而人地位一高，就会投其所欲，正如权利金钱女人。这样，男人就有了占有美女的权利。而女人，则更希望依靠强大的男性，而不是样貌优先。正如刘强东娶了奶茶而不是科学家是因为东哥实力强大，不需要女强人获利，只要个小美人看着舒心就行了。而那些女强人，自然也不用依附于他。
⏸可悲的是，女强人少之又少，多数国家从来没有过女性领导人。然而，我们也不能批判男人视觉动物因为有很多男生还是很注重内心的，只是相对来说往往piu亮的女孩在择偶中更占优势。
▶️我认为，女生解除容貌焦虑根本性问题不可能只依赖于化妆、整容，这还是顺着错误的方向纠正错误，表面上有效，实则漏洞百出。我们真正要做的，是要用研究化妆的时间去学习去努力！可能大家都以为女生天生爱美，自娱自乐来打扮，但这是上述深入骨子的思想观念致使的必然结果。男人为什么不化妆？因为他们自古以来不需要！说难听点儿就是健全人不用像残疾人那样柱拐杖！所以，我们女性格局小讲为了不受容貌焦虑困扰要奋斗提升社会地位。自我强大了，你可以在看见比你美的美女时想我是来选择人生和男人的，而不是被选择，这样下去，容貌焦虑就会日益淡化。我相信随着政策对女性不断友好，我们有一天会实现和男人真正的平等！而不是靠仇男、打拳来口嗨！
🔚为了防被骂，我提前声明：
①不是说女人都该丑着，不化妆。谁不爱美女。爱美之心，人皆有之，但不能过分致使可怕的自悲心理和容貌焦虑。
②所讲只是鄙人以为根除容貌焦虑的大方向，并不是说教。
谢谢"
"最近发生的一些事，又让我想要把关于拒绝容貌焦虑身材焦虑的视频发布出来，分享给你们。
在这个世界上，我觉得最好的一点就是，每个人都是不同的，每个人都有自己的独特之处，每个人都有自己的闪光点，我们都是不一样的雪花。
正是这些不同之处造就了现在的我们，人无完人，有缺点有不安才是完整的我和你。
做这个视频是想告诉大家，在慢慢变好的路上，千万不要被那些打击你和负能量的声音所打倒。变成自己想要成为的人,做自己开心的事情才是最重要的。
等变成了自己想成为的人时，那种开心是什么也替代不了的。
再回头看看那些用言语攻击，想要用他们的负能量影响你，使你丧气甚至放弃的人，他们还一直停滞在原点从未进步。
男孩女孩们都要自信一点，这是我们的人生，既然做什么都会被不同的人挑刺，永远不会使所有人满意，那就不要让他们的议论影响到自己，使自己伤心难过。
我们一起过好自己的人生，努力成为自己心中想要成为的人❤️
#容貌焦虑  #正能量 "
"写下这篇之前我还存在或多或少的容貌焦虑
就我个人的观点来看，不存在零容貌焦虑，容貌焦虑也不是没法克服的
我的观点：
容貌焦虑=网络渲染夸张影响
零容貌焦虑➡️前提是整体毛病足够少
1️⃣先说说我自己的五官长相的优缺点：
优点：
鼻子，我的鼻子侧面有点驼峰鼻，山根没有很高（从小戴眼镜被压塌的[哭惹R]），鼻梁还可以，驼峰是被眼镜压出来的，鼻尖比较尖锐有型，正面就显钝，由于下庭不够长，有了驼峰中庭反而要协调点，还成了特色
嘴巴，嘴的形状比较丰富，凹凸有致，唇珠和唇峰是一特色，有点嘟嘟唇
眼睛，眼睛是成功从我的劣势转化成优势的一五官，从小因为单眼皮加眼睛小不够自信，加上内眦皮比较重，会显肿眼泡，睫毛也因此收了一半进去，没法卷翘，眼角也因为内眦皮变的圆润，不是丹凤眼，但反而独特
缺点：
下巴，小时候没觉得下巴短，越大越明显，由于有点轻微凸嘴显得下巴有点后缩，颊肌的肉有点往外凸，不够棱角分明
脸型：正面很明显不对称，对于做模特来说一直是我的心头患，因为从小咬东西和睡觉的方式导致，右边的鼻翼和嘴角也要更大，并且是往下拉扯的
2️⃣关键词：气质，心态，内在
容貌的硬件要么通过整，要么矫正，但只要不是大问题我觉得都没有必要，真正影响一个人容貌的是由内而外散发出的气质和心态，气质的培养是一个长期积攒练成的过程，这需要自信做填充，关于自信置顶文章有写，我觉得自信就是找到自我
接受人无完人很难，作为一个特别在意颜值的人能感同身受，但生成的五官不会变，不接受还是改变不了这个事实，万事开头难，跨出去了说不定就开窍了，甚至发现新大陆，心态对整个人的状态和形态影响真的很大，相由心生，靠内在的填充才是长久之道，外在的粉饰都成了附属品，并且褪掉所有外在的修饰，你还是你
现在我还是时而觉得自己好看，时而又觉得好丑，我认为这和我们自己所选择看到的东西有关，选择看到缺点，那缺点就会无限放大，反之亦然，所以多去看自己的优点，心境起伏不定是正常的，学会平衡会顺畅很多
并且脸上有瑕疵，长痘，闭口，雀斑都是正常的，模特更容易长痘，大多数发出来的照片或视频多少经过修图微调或打光磨皮滤镜，这个我认为是职业素养，毕竟没有人喜欢粗糙的作品，就不要过于参考别人的皮肤或其他东西
@小红叔  @薯队长  @小红书成长助手  @小红书成长笔记  @小红书生态营销  @小红书REDesign  @薯条小助手  @红卡薯
时尚模特｜个人分享｜五官分析"
#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办 #素颜  #反容貌焦虑联盟 #自信最美 
"我们捍卫我们容貌自由的权利，我们追逐我们财富自由和精神独立的梦想
#自卑  #容貌焦虑   #自信  #Girls Talk  #女性成长 "
希望大家每天都会更爱自己一点
"继上篇贴）
.
想回应一下说我凡尔赛 没资格发有关容貌焦虑的帖子的姐妹们。
首先谢谢你们的夸赞
有些讽刺性的评论我删除了 生气
我曾经看过一个综艺
主持人问在场的艺人们 谁容貌焦虑过
张柏芝举手了 因为工作强度大的时候 气色不好
连明星都会外貌焦虑
那我一个普通女孩就不能外貌焦虑了吗？
说我凡尔赛 贩卖焦虑
可是每个人都会对自己不满意啊
我相信有很多女孩
即使自己再瘦 再美 也会觉得自己不够瘦 不够美
其实每个人都比任何人更了解自己
我并不完美 为什么不能焦虑呢……
重要的是 我想表达的是
我在成长 现在的我完完全全接受它
而不是仗着自己长得还行 来贩卖焦虑
所以说我凡尔赛的姐妹们 我只能谢谢你们的夸奖
但我觉得我依旧有权利对自己不满意 或者发表一些观点
每个人的圈子都不同 审美也不同
接纳自己每个人都有属于自己的很长的路要走
大家一起加油"
姐妹们，女生的变美不是变成高鼻梁，小v脸你就是美，不是有一个深邃的双眼你就是美，也不是曲线非得多么玲珑才是美。你应该觉得自己很好，打不打扮不重要，因为自信、自爱的你本身就很好看。
""
我们应该定义“美”而不是被美定义，拒绝外貌焦虑和畸形审美！#拒绝容貌焦虑  #直角肩  #漫画腿 
"🎬：✨红鞋子和七个小矮人✨
🎀姐妹们我刚刚看完了真的好感动[哭惹R]
🎀真正的爱不仅是爱你的皮囊还有灵魂，就算你是丑陋的绿色小怪物，我也一直坚定地爱着你💕所以“我”才会说我比你喜欢我更喜欢你，你爱的只是我的美貌，而我爱你的所有，只因为你是你❤️
🎀故事里白雪公主和以往不同是个小胖妞，意外得到了红鞋子后成为了世界上最美的女人👀而七个小矮人则是被诅咒的多金帅气的七勇士🔫就这么不怎么搭的组合在电影不断推进中，感情也逐渐清晰变得般配✨当然最终打败女巫快乐的在一起happy ending 👏👏
🎀当我看到结尾时暗暗感叹还好最后是胖胖的白雪和王子在一起了🉑因为我觉得不论是穿上红鞋变好看还是脱下红鞋变回小胖妞的白雪都是那么自信勇敢👍白雪宁愿脱下红鞋牺牲自己也要救梅林我真的感动的不行✅果然爱是相互的，王子也放下偏见看清自己的内心找到了真爱💕
🎀无论电影中的白雪还是现实生活中大家，每个女孩子都是独一无二的✅拒绝容貌焦虑身材焦虑好好爱自己✅就像电影中真正的真善美不一定非得是外表美丽的公主，而是内心善良的胖公主🧍‍♀️真正的爱情也并不是看上对方的外在容貌，而是因为内心美丽而在一起❤️
🎀与人交往，最开始可能因为颜值，却最终因为内在的美丽而长久，这就是所谓的“始于颜值，终于人品。”🌈🌈🌈
@薯队长 @薯管家 @电影薯
#百亿剧好看计划 #这部电影也太好看了 #豆高分 #豆瓣高分电影 #超好看的动画电影周末看电影 #电影推荐 #推荐一部好电影 #高分动画 #动画推荐 #喜剧 #搞笑 #美剧 #美国动画 #高分美剧推荐  #我在追的美剧 #美漫 #一口气追完剧 #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #迪士尼  #韩国电影  #治愈电影 #红鞋子和七个小矮人 "
"#方脸女孩  #方脸  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办 
#小红薯的温暖 "
"常常#容貌焦虑     常常身材焦虑
但今天和姐妹一起开开心心的拍照，无忧无虑的快乐，已经很满足了!
#自信  将会是你自己的闪光点[飞吻R]
#我的随手拍 
	
~~~~加更一篇~
大家的评论都看了，真的很惊讶！
好多姐妹夸[哭惹R]，真的真的很感动！
关于眼镜，是因为我没有什么鼻梁，很低，而我度数高镜片重，就刚好落在了眼皮的位置。[害羞R][害羞R]
谢谢大家的喜欢~
	
最近想收一个相机📷，大家有闲置的可以联系我，入门级的就可以~#相机分享 
	
~~~有姐妹问身高体重
	
170   125斤
	
[微笑R][微笑R]我没有大家说的那么好看，我之前也是额头反反复复的长痘痘闭口，今年才开始好转还是有红痘印，照片修过的，因为室友说照片拍的要胖一点我就自己修瘦了脸。我本人是白皮，但是相机的拍照功能确实很好，摄影师是我姐妹，她很有摄影构图的感觉，所以成片效果很好！我其实也没有那么好看的。
	
好看是我笑容带来的，我社牛且搞笑，没有图片那么文静[害羞R][害羞R]"
"最近新流行起来的一个话题叫做#与自己素颜和解 
本意应该是希望大家素颜也一样自信
但被很多人拿来博眼球了
就像当初的#反容貌焦虑  女生发出自己觉得不好看的点被一群人diss
可是哪个女孩子不希望自己更美呢？你们眼中可能觉不上缺点的地方在他们那里就是缺点了，每个人追求不同，不要对女孩子恶意太大啦！
	
再说回我自己－－
我不是瓜子脸，我下颌角又方又大还被好朋友说应该去xue骨。
	
我不是希腊脚，小的时候不敢穿凉鞋，因为会被别人嘲笑这样的脚长大了不孝顺…
	
我不是白幼瘦，我天生继承了我爸爸的黑皮肤，小时候也经常被人起外号，但现在觉得幸亏有这个黑皮让我成为了一个黑黄皮博主！
	
我也想瘦成杆一样，但是我有点管不住自己的嘴，奶油蛋糕好好吃啊…
	
之前一男的说我是莆田欧美风真的难过了好久（虽然知道他是个傻缺）我朋友教我怼回去：莆田货穿多了看谁都是莆田风？
太爽了！以后碰到这种都给我怼！恶狠狠的怼！
我都不给自己定义风格你凭什么呢？
#与自己素颜和解  #容貌焦虑  #Girls Talk  #情感  #黑黄皮  #自信最美  #拒绝bodyshame "
吐槽一下你的容貌焦虑吧，比如我，眼睛不漂亮，鼻梁也塌……[吧唧R]#容貌 
"当美妆博主回归现实生活 之 欧美妆篇
脱离了滤镜 bgm 在不怎么样的光线下
用手机后置记录自己的妆容
-
题外话
很早之前我就发现我的焦虑来自于过度追求完美
“不单单是容貌焦虑”
除了脸 还反映在身材 工作 生活各个方面
不是说追求完美是个坏事儿
而是当偏离现实 违背自己初心的时
手头儿上的事情就值得暂停下来
去思考做这些事情和自我的意义
我曾一度逃避照镜子 面对镜头就哭 严重脱发
然后我也做了一些事情
想说去帮助自己摆脱焦虑（抛砖引玉版）：
1. 哭
不憋着（我之前会忍）大声地哭好解压
2. 一个人散步
很快乐的运动 不听音乐不看手机地走在路上会观察到平常不会注意到的细节 暂时不去想焦虑的来源 重要的是感受自己当下的感受
3. 洗衣服叠衣服
我是一个很讨厌做家务的人 但是有天我发现洗衣服叠衣服是件挺治愈的事儿 让人专注
4. 做冥想
让我感到放松惬意的事情 是最近在尝试坚持的习惯
这是我目前摸索出来的几个点
最后也很幸运的是 身边有很多爱我的人在我艰难的时候给了我鼓励和支持 很感恩
开心快乐 健康 希望我们每个人都是
还有什么自我治愈的好方法也请告诉我～
@美妆薯 @知识薯 @about编辑部
#当氛围感回归到现实生活  #妆容回归现实  #万分之一次心灵成长  #原来我是这样的自己  #普通人化明星妆 "
家人们 女朋友长这样 她天天容貌焦虑怎么办。。我觉得她长得非常漂亮了，人群中很亮眼的那种，但是她容貌焦虑很严重，对自己很不满意，我该怎么劝劝她#容貌焦虑 #女朋友 #小红薯  #我要上热门  #恋爱  #我有一个小问题 
"容貌焦虑了
身材焦虑完接下来肯定是容貌焦虑，31周岁的年纪，脸部下垂避免不了，平时也不太注重保养，经常熬夜，饮食不注意，也不偶尔擦眼霜 还经常不卸妆不睡觉。从小脸上就有两坨肉，嘴角向下，年龄越大越明显，特别是越来越胖肉更沉了，大小眼也很明显，小的那只眼袋已经很严重了。颧骨上两大块黄褐斑，还有数不清的痘印，毛孔粗的卡粉严重。还有鼻子是歪的，嘴是歪的，下巴打过玻尿酸也不太匀称。
都是前置摄像头拍摄，美颜完简直让人忘记真正的自己。我没事就爱拍一些照片找找自己的毛病，也爱看普通人的长相。
大家再指出我的不足，听听外面的声音，要不老是感觉良好，不生气，欢迎指正#容貌焦虑  #熬夜  #皱纹 
@城市情报官 @小红书成长笔记 @薯条小助手"
"考研是一个漫长而又痛苦的过程 在这期间可能会发生各种令你崩溃甚至想放弃考研的事情
	
考研期间没办法打扮对象嫌弃？朋友叫了好多遍出去玩？早起学习做不到？其实大家不必拘泥于眼前看似让你想放弃的理由 如果咱们逆向思维想想考上后的快乐 玩它几个月 想睡多久睡多久 想怎么打扮就怎么打扮 现在这些无关痛痒的事情足以忽略不计啦 阻碍你成功的朋友亦或是对象都不会是真正值得你付出的人 请懂得拒绝并心无旁骛 总之 现在你所承受的痛苦 从长远来看都是成功路上的馈赠
	
勇敢一点吧 我们不会比今天更年轻了 祝23的考研宝贝们刷到这条的都稳稳上岸！#23考研  #考研上岸经验 "
"姐的家底都抖露出来了～
#容貌焦虑 
#逆袭 "
"亲身经历‼️今天边化妆边跟你们唠一唠我是如何摆脱自卑，消除容貌焦虑的~
1⃣️别人的眼光：接受善意的提醒，拒绝所有消耗你的人，占用你太多情绪的人！不要被贬低不要被pua；
2⃣️找到自己的闪光点：发现自己的优点，接受自己的不完美，不要在自己的缺点上钻牛角尖，对自己要有清晰的认知和定位，才不会被别人的言语所影响；
3⃣️有自己的事情做：不要把自己的时间浪费在别人身上，你为别人掏心掏肺不如好好充实自己，学习能增长知识、旅行能看美丽的风景、赚钱还能增长见识！投资自己才是最好的投资；
4⃣️不要着急否定自己：大到人生大事，小到学化妆，你一定要先去尝试看看，哪怕是失败了也总结了经验不能好事都让人家占完了你回过头来安慰胆小的自己：我注定普通。
🧸最后 我想说 咱们普通姑娘更要做不普通的普通人
我一直都在努力变得更好！
希望你也是，我的宝贝！！！
#我觉得自己很OK #自卑 #自信最美 "
"每天自卑自己的外貌 自卑家境 自卑智商与才华 自卑情商与社交能力
妈的天天自卑
自卑个什么劲你说
大家都是人 人人平等资道不 人各有命资道不
你管他妈的其他人是什么玩意儿
做你自己不就好了吗？
天天自卑自卑 自卑是能让你成长还是能让你家财万贯啊
坦坦荡荡地活着不好吗？
我他妈就长这个样子爹妈给的脸就是人类历史上最伟大的艺术品
我他妈家里就这么穷比但我就是人穷志不穷遇到富比我也不带怂的
我他妈智商就这么低会的东西不多但我尽我努力学
我他妈情商就这样社交能力也没那么行你爱跟我交朋友不交谁一生不得罪几个人也碍不着我死后下地狱
人生就三个字“爱谁谁”#如何克服自卑  #自卑  #自信  #焦虑与自卑  #分享我的生活态度 "
#拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑  #与自己素颜和解 
"怎么可能 我戴了美瞳 擦了粉底 描了眉毛 画了卧蚕 裸色口红 看心情还要来点内眼线 哈哈哈傻不拉叽大直男[扶墙R]
#救救直男  #容貌焦虑  #情感 "
"首先申明，没有这个沟也可以是美人，说明脸部更幼态平缓，皮肉的包裹度更高，大家各美其美。
	
切入正题，为什么说有这个沟是立体的象征：人的脸是立体的，分前平面（我自己取的名字，专业名词是啥忘了欢迎补充）和后转折面（见图7、8、9），这里补充一条绘画界常识，转折越陡，转折线就越清晰、颜色越深刻；转折越平缓，则线越模糊不明。
人脸大小有限，在总共就那么大点的一块地上，立体度越高→转得越陡→转折线越清晰，圆球就没有转折线。
只是现在han式审美对国人审美影响很大，而han国人（蒙古族）作为亚洲最平脸之一，他们没法崇尚转折大的立体脸，因为民族特征就不长这样，只有平缓和宽阔，所以他们喜欢把脸切窄来变相获得立体度。
但是中国、日本的人种，立体度是更高的，有这个沟只是常规操作罢了。
不分脸流不流畅，立体度高都会有这条线。说颧骨高也对，能有高的颧骨自然会带来高低落差，立体脸不就是高低落差大吗？欧洲人其实颧骨是最高的，但是你不会觉得他们丑，因为窄➕其他部分的骨骼都高（高额高鼻高下颌）就显得不突兀很自然。
这条线其实挺好看的，是人体基本构造。颧骨只要不外扩严重，高颧骨会带来权势和强势感，攻系长相不是超超超美的吗？
	
#美人沟  #容貌焦虑  #颧骨  #高颧骨 
	
之前说美人沟，被大家指出是屁股下巴，我改成美人线，这样应该没问题了吧？[萌萌哒R]
	
天啊，为什么会有人说我制造审美新名词，制造焦虑啊？无语大了[黑薯问号R][黑薯问号R][黑薯问号R]这篇文的意思就是想让大家能够更好地欣赏不同的美，不要被单一的审美框架所局限了，这种美有它的好处，不要害怕回避它。而且这本来就是人的基础骨架，人人都有（显不显而已），没有硬凹➕很健康➕不用迎合去做什么，另外文章开头也说了，各有各的美，没有按头让你必须喜欢，不喜欢退出就是了。说我营销、制造焦虑的一律视为阅读理解能力为零，但抬杠第一名。"
#不被定义  #容貌焦虑  #素颜和解  #反容貌焦虑联盟  #容貌焦虑怎么办  #独立女性 
"我确认一件事情，那就是我长得绝对超过平均数许多，但远不及可以靠脸吃饭。有的时候你可以占到容貌的一点便宜，但却永远不可能依仗它。有的时候想，要是长得再好看一点该多好。有的时候想，难看一点也无妨，好过现在的尝到一点甜头却不能大快朵颐。
我有好多好多的焦虑 为我不够漂亮的容貌 和不够优秀的能力 我哭过笑过躺平过也努力过我欣赏过生活的琐碎也定下过宏伟的目标
我来到这个世界上不是为了让自己永远忙的焦头烂额 而是为了看花怎么开水怎么流 太阳如何升起夕阳如何落下 经历有趣的事 遇见难忘的人
#治愈  #容貌焦虑  #文案 "
""
"不要太在意别人的眼光和看法，做自己！真正喜欢你的人、想和你做朋友的人是不会在意这些缺点的！
	
🤧发出来就做好了心理准备，掉粉就掉粉吧……"
没什么好焦虑的其实，要相信，你就是最好的💕
"不许自卑！！！！！
怎么越漂亮的女生越容貌焦虑，越优秀的女孩越觉得自己差劲？
💢气死了气死了气死了！！！
快来看看普通且自信的我的“经验分享”！
一起摆脱敏感自卑，做自己最美的女王👸🏻
变美小技巧 | 逆袭 | 提升自信 | 成长
@薯队长  @日常薯  @生活薯"
照片是iPhone原相机前置，不说了跑步去，据说运动可以变帅
"在看这篇文的姐妹，有谁容貌焦虑举个手？
有谁几乎离不开美颜相机？
有谁觉得自己不完美想整容？
来举个手姐姐看看👀
	
OK，今天我想说说30岁第一个人生感悟：老娘终于不再容貌焦虑了[得意R]！恭喜！撒花！🎉
	
容貌焦虑的根本，是自卑！[叹气R]敲黑板，再说一遍，你对自己不满意，因为你潜意识自卑，觉得自己不！够！好！
有共鸣的点个赞让我知道！！🙋
	
容貌焦虑的第二个原因是，周围人的打压！[哭惹R]从小被不被父母认可！有没有？！被男朋友嫌弃某一个生理特征！有没有！与周围的人格格不入！比如你周围的人都是娇小纤细，你却个子很大，很壮实！💔
容貌焦虑第三个原因：错误的审美💁，这么白瘦幼？什么萝莉风？什么又纯又欲？什么茶艺？东亚社会对于女性的要求好似一个白白嫩嫩，娇小可人。没啥脑子的玩偶？🧸
呵呵呵呵，新时代的女性还吃这一套？世界是多元化的，审美是多元化的，👌？
anyway，我30岁了，突然接受了自己，觉得自己没那么糟糕。不就是嘴巴突点，脸大点，肚子大点，个子矮点？有什么问题？这些外形特点没有影响我拥有高学历、拥有自己的事业、拥有自己的渴望的人生。
我给20岁多岁的妹妹们一句经验：
不会有人因为你长的不完美而看不起，但的确会有人因为你没有实力而质疑你。
20-30这10年，希望大家能够学习一门技术、一个真本事才是王道。不要把女人最好的10年青春荒废在外形讨好上。
去他NN的白瘦幼，姐姐不伺候了。
有点志气，咱不吃谁家大米，咱爱咋滴咋滴，多胖多瘦，咱自己乐意。[赞R]
	
今天就聊到这，赞同的点赞，心情好了我还会送礼物给粉丝👋"
"和@渡边真美 的梦幻联动！！！！
发现我俩是互关的时候我俩都很开心
希望这条视频可以治好所有人的身材焦虑/容貌焦虑！
#身材焦虑  #容貌焦虑  #穿衣自由 "
"❗‼️‼️️明知道熬夜会让脸部早衰，依然控制不住夜里刷剧的热情！前置拍下自己真实的26岁的状态！
1️⃣脸部不对称，因为一边有蛀牙，补完了后不敢用这边牙齿吃东西，长期靠一侧咀嚼。至于嘴巴歪，完全是因为牙齿也不整齐☹️
2️⃣关于眼睛，左侧眼睛小时候调皮，摔到眼角，差一点磕到眼睛，万幸！！！左右眼一个内双一个外双，中国人讲究的对称美，完全不符☹️
3️⃣鼻子也是蒜头鼻，鼻头圆圆的，摸起来硬硬的
4️⃣泪沟法令纹无不留下时光流逝的印记，泪沟刚开始发现应该是22岁就有了，那时候还不懂的抗衰老[哭惹R]
我的朋友劝我说一般人不要靠脸吃饭，不需要有容貌焦虑[石化R][石化R][石化R]但是吧，每个人都希望自己能变美一些，变富一些～
🤷‍♀️各位刘亦菲请提点宝贵的意见给我～让我在变美的路上能走远点👀（不损害健康的情况下）
#容貌焦虑  ##"
"🈚️化妆🈚️眉毛🈚️刮腋毛还加上乱穿衣服…一整个上瘾的大状态[失望R]
在欧洲待久了真的会失去精致的自我
#自然人  #反容貌焦虑联盟  #日常  #Ootd "
小猫咪也会容貌焦虑呀#猫咪 
#日常  #长痘  #痘痘肌肤  #我的日常  #记录生活  #拒绝焦虑  #容貌焦虑 
"喝了点小酒，特别难过，我一直知道自己属于长得好看，但仅限于小美女，而我之所以迈不出整容的步伐，也正是因为我知道自己长得还行，但是我怕整不好，而如果我没有一点的好看，而是普通甚至很丑都好，那样我可以追求独特，去变美#容貌焦虑  #美女  #整容 
我不知道有没有和我一样想法的宝贝"
上天要是再给我点身高就好了[哭惹R][哭惹R][哭惹R]#容貌焦虑怎么办  #模特 #模特snap 
"看到别人靠脸和容貌吃饭我就不平衡。
还有长的漂亮的人总能更容易获得优待和恋人，可挑选的空间比普通人多很多。
大学里感觉到处都是美女，自己真的好普通。
总是回想自己怎么就没有这个条件，我多希望父母能把我生的再漂亮点。我也想靠脸吃饭[哭惹R]我怎么就不能靠脸吃饭呢，唉！[叹气R]
怎么办，可能解决办法只有不上网吧？
#自言自语  #容貌焦虑  #心态  #心理 "
这几天在找工作，发现真的不好找啊，我自己学历就是普通本科，也没啥一技之长，长相一般，还特别胖[哭惹R]看了好几家都不合适，有一个公司的hr直接和我说，他们公司招的管培生要求长得非常漂亮，要接待领导的，这是领导的要求[捂脸R]我就在想，长得漂亮找工作都比普通人好找啊[笑哭R]在大学或者以往的学习生活中，不得不承认，长得漂亮的女生或者男生确实能得到格外的眷顾和优待，有的时候，他们的能力还不如你，或者差不多的情况下，因为外貌的差距，他们就会被选择，而不是你。就连军训的时候，长得漂亮的女生都可以被温柔对待，然而我只有吃五个烤肠被教官嘲笑的时候。[笑哭R]一想到这，心里落差就挺大的[哭惹R]也不知道以后该何去何从，不知道自己从事什么工作才好，唉。不知道大家怎么看待外貌这件事，想听听大家的看法。#找工作  #大学生  #外貌焦虑  #angelababy  #美女 
#拒绝身材焦虑  每个人都不是完美的，别在意那么多自己的小小小问题！和容貌焦虑说打咩
"给大家分享我日常在坚持的小习惯
不费力无门槛 懒人也能做到
暑假在家也能悄悄变美嘻嘻
	
#容貌焦虑  #变美 "
发的盆友圈被好朋友说特别丑，当着面说丑死了，但是我觉得还好，别人也说还好，就她说特别丑，就当时心里就有点生气，说丑也可以委婉点嘛，就一直说，心里就很自卑，有点很焦虑#容貌焦虑 
"自己眼中的我→30cm
闺蜜眼中的我→50cm
女生眼中的我→70cm
男生眼中的我→90cm
之前对自己脸的大小没有什么清楚的认知，问闺蜜，闺蜜说:“你脸真的挺小的！”我信了，直到在一节播音课上，被老师评价“面若银盆”，我凌乱了…今天终于找到原因了！人眼和相机镜头一样存在视觉偏差，距离越远，脸越大，五官越小，原来“普信女”竟是我自己[doge]所以我决定！以后遇到喜欢的人要离他近些再近些[暗中观察R]
#今日妆容  #日常妆容  #容貌焦虑 #拒绝容貌焦虑 "
"照镜子的时候没有感觉，一拍出来就是这个样子，想不焦虑都难啊救命…这脸和五官都跟被拉歪了一样，太不对称了[哭惹R]
#容貌焦虑  #大小脸  ##苹果原相机 "
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑 
"美不应该由别人来定义
而是自我认知自我感觉
不要因为别人的一些看法
就过于焦虑 对自己产生怀疑🤔
我之前也经常会容貌焦虑 感觉自己皮肤不好 或者是身材不够苗条 只要产生这样的想法就会陷入无限循环 一直产生自我怀疑 平时生活也不自信 看到镜头都会躲开 害怕别人的注视 也不敢在公众场合大声讲话 甚至在几个好朋友面前发言也会感到紧张 后来我就觉得不能再这样下去了 我要改变自己
之后我就开始坚持早起 偶尔锻炼 看书 但其实保持好的心态才最重要！
自己的人生当然要自己来做主呀！
一定要大眼睛高鼻梁才算是美吗
不 你只需要做自己就好了 你就是最美的！
#来拍照了  #拒绝容貌焦虑  #自卑 "
"不知道是不是因为最近水逆 心情就是莫名很暴躁
（也有可能是来姨妈）
就想喝碳酸想吃火锅想吃蛋糕
脸上最近又长闭口还是逆光疹？脸上就是点点
就又想到了以前满脸长痘的感觉
看了一本书感觉心情又有好一点 所以特别烦躁的时候强行让自己静下来是最快让自己快乐的方式
今天的碎碎念 那大家 晚安咯 好梦~
#痘痘肌逆袭  #反容貌焦虑联盟 
@美妆薯 @美妆情报局 @薯队长"
""
很多人问我为什么不秃，其实我也秃，我只是后期p的而已啦！大家也不要容貌焦虑，我跟照片差距也很大，我们每个人都是青春，少年也没有“就应该”的样子，做自己就好！关于皮肤，我的也不是很好，但还是要少吃糖，戒糖很重要！#高中生活  #相机  #校服 #容貌焦虑  #学生时代 #我的护肤日常 
"明星和网红是靠脸吃年轻饭的职业 且收入极高
所以她们花大量精力、财力和人力提高容貌、保持身材 从投入产出来看是很值得的 我们不从事这个职业、吃不到这个红利的人 何苦拿这种极端标准难为自己？图什么？亏不亏？
	
#外貌焦虑  #身材焦虑  #拒绝身材焦虑  #网红  #追星  #整容  #用不用整容  #p图 "
"过了这么久我才知道我是短方脸[汗颜R]
#容貌焦虑  ##这几年的变化  #方脸 
颧骨宽15
脸长18
之前经常因为自己的鼻梁低还蒜头鼻，颧骨凹陷，还有小麦色肤色自卑。
即使到了现在，也没有完完全全的和自己和解，时不时抽筋似的会感到容貌焦虑。但也比之前的自卑要好的多。
至于为什么想改变，可能是因为自己已经二十多岁了，身旁的人个个都太优秀，也可能是因为遇到了很多说我的脸配不上我的身材的人吧。
所以，开始找适合自己的穿搭，问周围的人再结合自己的肤质去买适合自己的护肤品和化妆品。
总之，变得自信是个过程。
好像突然明白，为什么总说没有丑女人只有懒女人了[汗颜R]
ps：手机拍的照片都有美颜，图五应该比较真实点的吧[叹气R]"
"🍄青年女性受现代审美理想的制约程度比男性更深。
🍄美是一种文化现象，审美取向是根植于物质文化和精神文化中的，它随着美学得以存在的那些事物、技术、观念和能动者而不断变化。制度困境下的情感体验、大众媒体建构的单一审美场域、消费文化背景下女性外貌的商品化和个体对美貌本身的认知与追求引发了青年女性的容貌焦虑。
🍄后颜值经济时代，个人形象被简单外化为身体外形、面部吸引力被赋予“指标”属性、个人认同感也和与身体有关的活动相关。
🍄青年群体在建构个人形象和身体风格时应强调自己的审美和叙事，注重内在美和情感感染力的培养，做到个性与外形的统一。
🐙DAY49cssci北大核心论文：审美与自我呈现：青年女性容貌焦虑的深层逻辑
🌟文章结构：一、文献综述：一个分析框架的提出
二、什么是美：审美标准的演变过程
三、谁定义了美的标准：引发容貌焦虑的现实机制
四、谁接受了美的标准：美貌的赋值与符码化
五、自我如何呈现：人格魅力 与情感感染力的培养"
"普通女孩也可以变成氛围感美女吗？ 当然可以～
-
1️⃣仪态：之势的矫正很重要
2️⃣头发护理：发质，发量，发型的蓬松感很重要3️⃣提升衣品：平时多看杂志和博主们的穿搭风格4️⃣护肤：想要画出又氛围感的妆容 首先要皮肤底子好
最后！ 最重要的是自信 ！！
容貌焦虑我们是不存在的 一起变得更美更自信[派对R]
变美之路｜容貌焦虑｜审美干货｜氛围感美女｜第一眼美女｜变美技巧｜穿搭风格｜提升衣品｜变美干货
@时髦小姐姐  @视频薯  @美妆薯"
"过年这几天家里回顾以前的照片
前几张是十年前的我 真的好丑好土😭
记得当时并没有太多容貌焦虑来的
无比感谢那时候的朋友家人们 长成这样还能温柔对我 一整个感动住
#容貌焦虑 "
"做作的自拍[doge]
嘴巴闭着反而会下巴鼓起一块 不如放松嘴巴！
#凸嘴  #缓解容貌焦虑 "
"今天在zhi乎上看到了@塑料叉FOKU 博主关于怎样拍出有感染力的照片的教学视频（叉叉小红书置顶的那篇，但估计是因为时长限制，好像小红书这里没有最后这段话，zhi乎的视频比较完整），被叉叉姐姐最后这段呼应开头“为何现在好看的照片越来越多，有感染力的照片越来越少”的话给戳痛了[叹气R]
	
太多的女孩子，不是真的不喜欢笑，而是不敢笑了。
刚开始拍照的时候，我常常笑，并且也得到了一些来自朋友和摄影师的鼓励，说我笑起来很元气，卧蚕大大的很有感染力。然而，我后来知道，我当时的男朋友发我的照片给他妈看之后，他妈只说觉得我正脸看鼻子大，说我不好看…
从此我看自己的照片，就跟自己的鼻子过不去了。而笑容是最容易暴露所谓“面部缺陷”然后被别人指指点点的了，笑了会有纹，笑太开心了眼睛会眯起来，笑了鼻子会变大……本身容貌焦虑很重的我，从此拍照做表情都带有了阴影。
	
2022年到现在我还没有拍过照片，我也真的病了，虽然最近有所好转，但因为三个月来我丧失了快乐的能力，而去年五月因为这件事的心情而暴瘦的身体依旧无法吸收营养，笑对现在的我来说成了一件艰难的事情。面部肌肉会因为要笑时会有拉扯觉得很累很酸，突然就笑不动了。
	
图五自己的照片我最近打印了海报贴在了卧室的墙上。这大概最能代表因为过于在意他人看法的我很长时间的心理状态了吧。
	
我以为是我变得讨厌笑了。但我看到以前自己开心时候肆意的笑容还是会很怀念。那才是真的开心啊。
	
我大概从来没有讨厌笑，只是会害怕。
	
希望我还有其他所有的女孩子都可以慢慢的明白，感染力不是静止在画面里的m字唇，而是我们在阳光下灿烂微笑的勇气✨
	
我们都值得快乐，且值得肆意的快乐🌹
要好好地爱自己♥️
最后几张是我曾经开心时候拍的照片，希望我可以一点点的，找回笑容的勇气🌈
	
#容貌焦虑  #宝藏博主  #情感  #女生必看  #缓解容貌焦虑  #笑容的感染力有多强  #摄影写真 #情感励志 "
"我真的对自己脸上某些部位不满意很多年了，分享一下我对于自己身上比较嫌弃的瑕疵。
	
1.其实我的整张脸只有上半张脸是能看的，只要我把上半张脸遮住，就会看到集中在我脸上的所有缺点。第一点是我很不喜欢自己的唇形，甚至到了讨厌的地步！我妈有着非常漂亮的细唇形，唇珠锋利，上下唇厚薄适中，就很和谐。我的唇形遗传了我爹，一整块两片肥猪油摊在脸上一样，每回拍照合照我绝对第一时间注意到的是我又厚又肥的两片猪唇，对嘴唇我自己真的怨念很大。况且我还有鼻炎口呼吸和智齿挤压导致的嘴突，虽然侧脸看不严重，但是嘴唇厚+凸嘴这两样加在一起真的😢（关于要不要正畸我以后会另写一篇帖子）
	
2.我的下颌线，跟上条一样，我的脸型遗传了我妈偏瓜子的脸型，但我妈漂亮锋利转折点高的下颌线我没遗传到，我爸是国字脸，就很奇怪我下巴是偏尖的而下颌却是方的，方下颌也有好看的，但我是软组织多的下颌，侧脸其实压根看不到啥下颚线，要不是有我妈作对比，我真的不知道原来我可以更精致点，日常埋怨我爹哈。
	
3.第三点其实就是我个人不至于讨厌但还是不满意的瑕疵部位，比如我的鼻头是肉肉偏圆钝的，但侧脸看鼻梁高度还行，不然我真的又怪我爸[捂脸R]至于为什么这块怨念没这么重是因为我爹娘鼻子都不算很好看，而且身边网上也遇过一些比我基础条件还差甚至差得多的人，但偶尔照镜子还是会有点遗憾。另外一些瑕疵，例如山根我也不是很满意，过于平了，不过不至于太低我也就没怎么在意。还有年少曾苦恼过很久的旺盛的雄性激素（没错又是我爹）我完完全全遗传我爹的大络腮胡，对他人来说或许是很有男人味，但放在我这种几把脸上……嗯😇
	
另外还有一点的是，我的头围很小，头小如果五官搭配得当轮廓好那是很棒的，但我是那种看起来营养不良的过于小了，也是因为头小身小，二十多了还被人问是不是刚出社会的小弟弟☺️，每次看到全身镜真的整个人比同身高的小一圈，我实际身高只有172，但因为头太小骨架细，看起来只有他妈165一样！
	
其实我也有为自己这些不满意的在作改变，体毛旺盛，就在美容机构一个月打一次络腮胡激光，忘不了第一次打的时候那个酸爽，努力让自己变成干干净净清爽的样子吧。
一年前也拔了四颗智齿，但不正畸好像还是没什么用。
	
#脸型  #容貌焦虑  #狗男人  #身材焦虑 "
经常听到身边的朋友和网上的宝宝们说关于外貌焦虑的问题，这期就来和各位宝宝们聊聊我的观点，希望所有的宝宝们都能远离外貌焦虑，学会爱与接纳自己～  #容貌焦虑 
"就是总爱拿自己的素颜和那些全妆明星比
[黑薯问号R]
说实话认真化妆和搭配服饰才是变美的最快速方法
而不是什么都靠整容"
"▪️今天算是坦白局吧，也是我与自己和解的第一步。
虽然我经常跟别人说，要自信不要焦虑，自信是最重要的，但是很长一段时间包括现在吧，我也无法完全面对真实的自己。
▪️特别是做了博主之后，要时刻关注自己的容貌变化，今天上不上镜，今天的拍摄能不能出片，为什么拍出来达不到自己想要的效果，为什么别的博主都这么好看。
而且有一个很现实的因素就是我的年纪不小了，25岁之后的脸部状态真的在走下坡路，细纹开始变多，法令纹也越来越重。
▪️为什么不露视频，因为我的五官有几个硬伤，脸型不流畅，牙齿外凸导致法令纹严重，有时候想尝试一下但是看着视频里的自己觉得真的不好看。
▪️我其实很没有自信，而且在意别人对我的评价，想要得到所有人的喜欢，所以我总是想展现我自认为很完美的一面，但是好像也不总是行得通。
▪️不过我现在慢慢克服焦虑，因为我就是普通女生，想要突然变成大美女也不可能，所以焦虑也是这样，不焦虑也是这样，还不如坦然接受哈哈。
▪️希望我以后能更加自信吧，也希望和我有一样困扰的女生们也改变心态，一起变更美丽吧！"
[赞R][赞R]#p图前后  #反容貌焦虑联盟 
做好自己足矣，不做无谓的比较。#高情商沟通  #高情商社交  #杨幂  #自我成长  #自我提升  #心态  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #Girls Talk 
"-
作为一名女性，每次出席重要场合/会议都会被要求化妆，似乎“化妆”=“尊重”，但同时很少有人会这样要求男性。
-
即使女性获得了很高的社会地位，也免不了被评价外貌（说好听了是被评价外貌，其实是容貌羞辱）诸如金球视后吴珊卓，每次都会被说像林永健。即使是宇航员👩‍🚀王亚平也要被特意强调一句“给女宇航员送去了化妆品”。
-
这样的美丽与女人而言到底意味着什么呢，让女人时刻感觉自己“不完美”吗。"
"记得一定要看坚持看完。
“取悦自己？”
别自欺欺人了。
-
#女权  #反消费主义  #拔草 #容貌焦虑 "
"今天不是鸡汤
只是以我自己的角度聊聊外貌焦虑
我是一个从小很自卑的人
其他博主说的让我们自信，不看重外貌
我做不到。
我只能以自己的方式去利用它
LAgirl心动游戏
小奥汀眼彩笔
植村秀163"
希望这期能对正在容貌焦虑的你有所帮助！
"最近看到房琪说给张含韵的那句话：他强任他强，清风拂山岗。
其实哪有那么多天生丽质，大脸，肿眼泡，高发际线，大鼻子……这些都是我有的问题，但是我仍然会接纳自己，仍然那么爱我自己！！！对自己一切的不满意都是可以改变的！！！
容貌焦虑滚出地球！希望老婆们都能自信起来！！！
#化妆  #妆容分享  #女生  #自信最美  #容貌焦虑 "
"这几天，小红书莫明推送了很多艺考女孩证件照，一张张惊为天人的少女脸真是赏心悦目啊，我一个女人看了也觉得我见犹怜。
	
同为女人，我居然毫无半分羡慕。
满满的全是欣赏和祝福。
	
这些年，我一脚踩在金融行业，见惯了三十亿五十亿的资金盘，光怪陆离。另一只脚踩在服装行业，见多了或肥或瘦的美好肉体，各有千秋。
	
虽然没有赚到很多钱，倒也是看开了人生。
小红书上充满了神颜的开挂人生和普颜的容貌焦虑。作为一个相貌平平的普颜女，我劝你看开一点。脸很重要，但绝对没有你想的那么重要。
	
就算是有一张老天爷赏饭吃的神颜，也需有七分清醒的世界观才能驾驭。
“靠脸吃饭”是一个非常非常高的门槛，超出了我们绝大多数人的涉猎范畴，是概率学上的小概率事件。除此之外的所有颜值都是能力的加持。
	
从科学的选择逻辑上来说，为小概率事件付出过多精力是非常没有意义的行为。
	
所以对我们普颜女而言，容貌焦虑大可不必。
要么能力上日日精进。
要么心态上事事豁达。
道路千万条，自信第一条。
外表不必追求出类拔萃，干净清爽即可。
提高审美，悟透less is more的审美哲学。
把多余的精力用在为人处世和业务精进上，于人生而言才是边际效用递增的正确打開方式。
	
#人生感悟  #职场日常  #证件照 "
"我觉得修图是一门艺术 很考验审美
修过看着像没修过 虽然前后差很多 但是自己开心最重要啦
在机场拍了n张 挑出最好花半个小时修图 做女生好累～"
"我带着我的凸嘴修容进阶版来了，教你一次搞定凸嘴下巴短的问题
📌方法
1. 用提亮色填平鼻基底凹陷处
2. 提亮下巴最低点视觉拉长下巴
3. 阴影色加深人中和鼻子底部的投影收缩凸嘴缩短人中
4. 提亮色画出人中处的亮面，在嘴角处向上提拉填色
5. 口红涂在嘴巴内侧和人中的地方晕染开，再提亮唇峰画出嘴角阴影
👐配合凸嘴口红教程一起食用，效果简直绝绝子哦
#凸嘴 凸嘴#新手化妆 技巧"
""
"容貌焦虑不存在的哈哈哈哈
我本人：能邋遢的时候就尽情放松"
"我现实中遇到过最漂亮的人，应该是大四和朋友在教室走廊遇到的一个学妹。
真的太美了，有点像少女时期的张柏芝，棱角分明的瓜子脸，一双瞳人剪秋水。
皮肤不是粉一白是黄黄的但是发亮，就像张爱玲小说里写的“仿佛掺了碎金子”，头发很随意扎起来但是能看出颅骨完美。
冬天大家都穿的很厚很土，就那么一张脸在一片黑压压里脱颖而出，让人见了就意识到美到一定程度是不用讲究穿搭的，“粗衣蓬头难掩绝色”。
就那么晃了一眼过去了，我和朋友不约而同发出惊叹。事后在学校附近社交账号里找了很久，想着这么美的女生应该翻得到，可惜没找到，遗憾。
#变美我熟  #容貌焦虑 "
"每次看到宝们说自己很黑、很土、很丑，我都会点进主页看照片。不出意外每次都会让我惊讶到：这哪里丑？明明就很美好不好！
.
今天特别特别想聊聊我的看法，再给姐妹们分享几个建立自信的方法，希望可以帮到你们
✅远离贬低你的人，学会自我鼓励
✅找到发光点，不要过度放大缺点
✅提升自我，不断进步
	
#黄黑皮  #反容貌焦虑联盟  #我觉得自己很OK "
"变美≠变自信！视频有点长，但值得你看完，送给每一位""漂亮""女生～
❎学会化妆/健身/穿搭/提升审美真的可以从源头上解决不自信的问题吗？
💔化妆能力越好越想把素颜的自己藏起来。对卸下精致装饰后真实的自己反而更缺乏信心…
💗外貌重要但不是人生的全部
📖腹有诗书气自华不是哄人的鸡汤
.
💪🏿提升内在的方法很多：
1⃣️看过很多书 有思想有深度
2⃣️去过很多地方 有眼界有见识
3⃣️经历过很多事情 有阅历
4⃣️有爱好 有意义
5⃣️有特长 有能力
………
.
建立自信真的是很重要 没有自信永远摆脱不了外貌焦虑永远无法实现穿衣自由…
#不是鸡汤 真的要紧
.
女生 | 自信 | 自卑 | 容貌焦虑 | 外貌 | 心理 | 女性成长 | 干货
@薯队长  @视频薯  @日常薯"
这次我作为OK!推荐官参与《OK!精彩》和小红书举办的第一届寻找OK!GIRL活动，寻找每一个OK的你。我们在生活中经常会听到有一种声音，这个女孩子哪里不好看，或者哪里不完美，面容焦虑似乎成为了一种新名词，也让很多女孩不再自信，但我却觉得，你的外表不是别人说了算，不被别人影响，坚持自己就是美的。他们都说女孩子容易有面容焦虑，但我觉得自己觉得完美，就OK。什么样的女孩是你心目中的“OK!GIRL”？立即发布自己关于穿搭、美妆，或者生活方式、内心感悟的态度笔记，并加上话题#我觉得自己很OK#，参与OK!杂志发起的寻找OK!GIRL线上招募活动，你的笔记有可能会被OK!翻牌，点赞量最多的红薯宝宝还有机会登上《OK!精彩》，并获得丰厚奖品！
"其实你的鼻子真的没有手机前置里的那么大..
脸也没有那么凹凸不平，都是镜头的畸变的错..
#随手拍 "
"我妹她在女生面前会不自觉变得好乖…
就斩女！也是橘势大好了属于是…
（在我面前能活剥了我…[黑薯问号R]
	
#我的日常  #氛围感  #来拍照了 "
"我为什么说希望大家不要焦虑，因为焦虑没用啊？
我之前很胖也不好看，被同学叫黑胖子，但我那个时候都没有焦虑，因为我深知自己这些问题，我想的不是焦虑，而是我应该怎么改善，我知道自己身材不好，我就开始控制饮食，把自己的体重控制在健康范围。我知道自己黑，我从大学开始就注意物理防晒，知道自己眼睛不好看，我就在网上学习各种贴双眼皮的方法，研究各种化妆技巧。
让你们不要焦虑，是想让你们知道焦虑没用，寻找方法才是正路。
你觉得那些展示自己缺点的人是在缓解你的焦虑么？大错特错，她们现实也在寻找让自己变好的方法，也在改变，而不是在网络上找心里安慰。#容貌焦虑 #身材焦虑 
如果此时此刻你想的不是改变，而是从别人的缺点找安慰，那我也没有办法"
"裴姐皮肤状态一直都好好，气质很温和柔婉。
国民初恋不是谁都能当的🉑
感觉裴姐的骨骼量感是有点重的，所以很火的初恋发型非常适合她🤗，这也非常需要裴姐保持体重，但是这种脸型确实很挂的住肉！
#裴秀智  #jyp  #明星生图  #容貌焦虑  #混剪 "
"#人间清醒  #笔记灵感  #刘亦菲  #梦华录  #容貌焦虑  #女性成长  #女性智慧  @薯队长 @生活薯
“刘亦菲老了、胖了、丑了、发腮了、脸长了，比不上从前了”以前每次看到这样的评论，都会很生气，气愤为什么一部分人容貌焦虑和年龄焦虑这么严重？人的自然衰老是常态，是自然生长规律，34岁怎么可能和17岁一样呢？每个阶段有每个阶段的美。
好在看了大量访谈，发现姐姐自己并不在意这些。
某杂志采访刘亦菲时，问她“你最不满意身上的哪个部位？”
刘亦菲说“其实我不太想用挑剔的眼光去看待自己，既然长在了我身上，我就想爱护它。”
越是了解，越发现姐姐身上真的有很多点值得女性学习，处在对外貌和年龄极度挑剔的娱乐圈里，她却非常自洽、落落大方、不会因为容貌和年龄而焦虑，从不想去逆自然规律而改变什么，也不追求白幼瘦和少女感，她是真正接纳自己爱自己，正是因为这样，才成就了刘亦菲。所以在我这里，我不会去反驳说她没变化，和以前一样美，我承认在我心中，某些角度她确实没DF期那么惊艳了，但我也很爱现在姐姐身上成熟、优雅、知性、因为岁月而更加有韵味的美。正是因为有这些年的沉淀，才为我们带来了《梦华录》和赵盼儿。"
"这是个看脸的时代对吗？
不对，不全面。
不光要看脸，还要看身材，看头发，看指甲盖，看脚后跟。
	
我就是那种每天都会认真照镜子的人，
当然惊喜的时候少，失望的时候多。
平时总是告诉别人要自信，但觉得自己哪里又不够好的时候，焦虑自然就来了。
	
一定得是巴掌脸吗
一定得是九头身吗
一定得是希腊脚吗
一定得是筷子腿吗
	
漂亮是什么呢？漂亮没有定义。
最为包容，广阔的美
会随焦虑，变得狭窄，单调。
	
美貌没有天花板，自卑却有深渊。
什么时候才能允许自己合格呢？
要多漂亮才叫漂亮？要多有趣才叫有趣？
和自己和解吧，应该自在得活在热爱里，而不是别人的定义里，不同的女孩有不同的美，我们每个人都是独一无二的存在。
	
#容貌焦虑  #反容貌焦虑联盟  #拯救不自信  #女孩  #Girls Talk "
"果然晚上特别适合聊天
今天想和你们聊聊关于容貌焦虑
焦虑多数来自内心的不自信
别人随口一句话，就在心里钻牛角尖…
每个人都是独一无二的存在
有自己吸引人的一面和闪光点
如果你也有和我相似的经历
别焦虑！我们一起克服它！✊🏻✊🏻✊🏻"
"你们喜欢的大头特写照来了 [派对R]
喜欢我鼻子的可以划右边哈哈 （不要说我不宠你们！）
说句实话我真的蛮喜欢我最近的样子，容貌焦虑也没有那么频繁了（再次感谢温精灵姐姐出那么多有用的变美技巧视频！）@温精灵
讲个故事，咳咳 [扯脸H]
我刚开始接触亚洲文化/审美的时候，那种超夸张的V脸正在流行 [石化R] 我看了很多韩国女明星和中国女网红之后开始意识到我自己没有小V脸，而是有很明显的下颚线。还不到18岁的我开始疯狂焦虑，觉得她们那样子很美而我不符合那种审美标准。我当时经常用手指摸下颚角，边摸边焦虑。年少无知 [吃瓜R]
（V脸很美，只是放我脸上不太适合）
（照片都是视频截图，所以有点糊）
#提高审美  #关于我的容貌焦虑 "
"我想要分享两点帮我摆脱外貌焦虑的方法 希望帮助大家根本一点地改变这种焦虑感
我们可以试着改变那些造成容貌焦虑的习惯，以及看清楚外貌的价值
	
#反外貌焦虑  #女性成长  #自我成长  #人生感悟  #女性智慧  #学生  #容貌焦虑怎么办 "
"永远不要低估一个下定决心改变的女生
也不要低估任何一个外表好看的女生，可能个个曾经都是狠人！！！
所有改变都建立在自律的基础上
我想先分享5⃣️个对我来说治拖延症超有用的办法
想犯懒的时候就点开来提醒自己 一定能行动起来！
1.起床后 20 分钟内不碰手机
2.关闭多余信息来源，专注自身
3.拆分大目标，分解为每日具体计划
4.每天做成一件小事，是最有效的反馈
5.想到就立马去做，3分钟行动原则
那就来盘一盘 从以前到现在 我都改变了哪些
-
一、自我能力提升
1.提高自己的情商，不断提升自己的学习力
2.多看访谈节目/听讲座 增加阅读量
3.提高语言表达能力 每天读稿坚持20分钟/对镜头练习
4.思想独立经济独立 女孩子不要依赖任何人 一定要有自己的事业
5.学会做情绪的主人 可以被情绪所支配 但先让我把自己的事情做完再来支配我
6.丢掉恋爱脑保持理智 不被支配
7.停止自证心态，不过度在意他人的想法
8.不轻易和朋友说不开心 暴露自己的短处(你认为最信任的人可能伤害你）深有体会
9.不在情绪最高涨或者是低落的时候做决定
10.学会定期给自己复盘 查缺补漏
-
二、身材容貌焦虑
1. 不要看到别人发光，就觉得自己黯淡
2.健康➖脂 要树立好正确的心态（不要过度关注体重 不要节食）
3.要多运动，每天坚持散步
4. 不盲目追求所谓“美的定义”
5.多练肩部运动 走路抬头挺胸不要驼背 想着姐就是女王自信放光芒！
4.多喝水 多护肤 少熬夜
7.多学习化妆和坚持护肤，还有不要总眯眼
8.把牙齿美白了，以前一口大黄牙跟别人讲
话真的超尴尬
刚开始可能会很难 但这是一个良性循环
-
三、学会投资自己
1.大脑投资，多学习，多读书，和优秀的人多接触
2.外貌投资，要舍得给自己买护肤品、买衣服、买首饰、学穿搭
3.事业投资，女生一定要有自己的事业，我不喜欢按部就班的生活工作，我喜欢有不断的新突破新成长性的工作。
4.未来投资，把目标拆分到每一天，做具体的事，提前做好规划
任何能让自己变得更好的东西都不要去斤斤计较 也不要去舍不得
只要是能够让自己变好的 哪怕就是我今天牙白了一点 自己笑起来更自信了也算！
#逆袭  #自我提升  #改变自己  #女生必看 "
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑 
"大概是初一的傍晚下课后，夏天很热。
那时候我青春期，已经有点胖胖，一直在遮掩身材。但那天很开心，就一嘚瑟穿了件绿色带花小吊带，风一样坐自行车去街上溜达，从这头骑到那头，真开心呐。
刚到家一个哥哥就跟我说，刚刚在路上看到一个女的穿吊带，很恶心。对，说的是我。
如果这句话自带音效的话，那就是山谷回音。
我立刻在心里默认了这套观点。然后默默地套上了校服外套。那个傍晚的快乐，消失了。
从此我再也没有穿过吊带。
直到今天，我已经快30岁。
	
很遗憾当年没有像今天一样对于容貌焦虑和穿衣自由的讨论，我也没有意识到“身材羞辱”如此普遍。
那时候我只知道，我的胖手臂、我的副乳、我的短脖子、我宽宽的肩膀，都很“恶心”。
现在想想，天呐！怎么没人去说马路上背心老大爷下垂的副乳恶心呢？怎么没人说中年大哥撩起衣服露出的肥肥肚腩恶心呢？
这个社会总是给女孩子的外貌过度压力，几乎每个女生都经历了一遍厌女练习，“女孩子就得xxx样。。。”
为了取悦别人，我们厌弃、排斥自己都身体，把自己修剪的乱七八糟。事实上体重和健康根本没有那么明确的规定。而身体羞辱也不会让人激发改变，只会让人感觉很糟糕，更孤立无援。
如果把胖、瘦、恶心、恶心、漂亮等所有基于外表的词都换成强、快、高、温柔之类的能力词，我们的生活会有多么大的改变呀。
快跳出被剪裁和驯化的体系！去爱和接受我们的外表吧。快停止你对自己的身材羞辱！也试着停止对别人的身材羞辱吧～#穿衣自由  #容貌焦虑  #有关爱与被爱的瞬间  #身体羞辱  #爱自己  #女性成长 "
"❤️上次出了那个容貌焦虑之后，好多宝子私信我怎么变自信[微笑R][微笑R]
❤️其实从自卑到自信真的不是那么简单的事，但是学会一些小方法，可以让自己更舒服，帮助自己强大内❤️
今天就给你们分享3个我自己实践得出来的技巧！
🌟调整好自己的心态，不要老觉得自己哪哪不好，从自己身上挑问题。也不要为了别人的一句话去做自己很不喜欢的事
🌟远离打击贬低你的人。有的人打着为你好的名义实际上在挖苦你甚至伤害你，我们做的最简单的事就是远离他们。多跟懂得欣赏自己、赞美自己的人一起，这样慢慢地心态也会越来越好
🌟找到自己的兴趣爱好。这样可以适当转移自己的注意力，让自己脱离情绪低谷。同时培养爱好也提升了自己的能力，增加了自己由内而外的魅力和信心
你们还想知道什么，也快来告诉我啊！
CC希望俺的话都可以给你们一些力量[微笑R][微笑R]
#如何克服自卑  #拯救不自信  #焦虑症 "
"前几天和朋友讨论到这个话题
关于容貌焦虑
首先拿我自己来说 我对自己的很多地方都不满意
我的牙齿我的下颌骨我的痣我的皮肤状态等等
然后他们就说不太理解啊 觉得没什么啊这有什么问题吗
但其实自己心里确实蛮在意的
以至于我现在对于相机镜头还是比较害怕的比较自卑
我会整个人很不自然 或者是有一些棚拍我也不敢去
.
再举个例子给大家 有些模特演艺行业的朋友
都有不同程度的容貌焦虑 很多人会觉得凡尔赛
以前我也觉得 怎么有人这么好看还要说自己不够好看啊但其实不然
因为这个行业最不缺好看的人了
甚至是因此去疯狂do脸 ym也没停一直卷
一不小心踩雷的话 就完蛋了
.
最后我想表达的就是📌
每个人都会有每个人不同的焦虑
有些人是做作的凡尔赛
但其实大部分都不是在凡
毕竟没有人是完美的
有焦虑很正常 但是没必要过度焦虑 也没必要消除焦虑
去和焦虑达成共存 保持自信乐观谦虚的心态就可以了
#容貌焦虑  #和焦虑和解  #小宸  #语录 "
"最近越来越喜欢素颜的状态，也能够接纳自己的黑眼圈 、小雀斑，还有一点肤色不均 。
前段时间去尝试了光子嫩肤，工作人员问我要不要打雀斑，我还是觉得现在这样也挺好～
之前刷小红书觉得美女好多啊，也有容貌焦虑，觉得自己哪哪都不好，现在的心态就是给美女猛点赞，我与美女同在！😽#素颜  #苹果原相机 "
"软件：前部分美图秀秀 后部分醒图
bgm：《哪里都是你》——队长
	
#我超会p图der  #按自己的审美P图  #p图前后  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #p图接单  #在线接p图  #哪里都是你 "
"刚到国外的时候去上学习惯性得打个底化点淡妆， 后来身边的环境让我觉得我素颜就是最美的，我的什么精华什么乳还有一些多余的化妆品快要都落灰了，因为我想说，我！真！的！没有！容貌焦虑！了！（哦party的时候除外哈哈，party的时候属于是把自己捯饬得相当sexy把最美艳的一面展现出来哈哈哈哈）。
	
西班牙的一个朋友说在西班牙大部分女生不喜欢用化妆品，基本都是素颜，发现确实是这样，因为好几个西班牙的女性好朋友平常都不太爱化妆，也不刻意注意自己表情管理，我们一起拍照都是笑到牙床都呲出来，每个人都很喜欢natural且real的状态，有一次一起去party她们来借化妆品，借了朋友的一个眼线笔，她们穿上吊带，涂了两下说已经化好妆了可以出门了。
其实ig应该是我现在非常常用的社交平台，大家并没有刻意塑造女性所谓的完美身材，包括广告，有一个我印象深刻的广告，就是一个肉肉的女生穿着bikini慢动作笑着从沙滩走过来，一下子被感染到，在路上能看到各种身材的女孩都在自信得穿衣，自信得展现自己的美，在路上走着能看见各种各样风格的女孩子，就是有一种“Amazing enough, I don’t give it a shit” 的感觉。
	
还有我和Martin只有第一天开始dating的时候我化了些妆，除了有时候一起party或者一起旅游我要拍照才化妆就几乎一直素颜，我在家什么样见他就什么样，他经常说我自然的状态就是最好最美的，这里的环境让我觉得，我的大膀子，我笑的时候不怎么整齐的牙齿，我冬天干到发皴的手背和脸蛋子，我略微前凸的嘴，我眯起来眼睛旁边的细纹，都是我的美。
	
不化妆了之后反倒觉得自信不少，当我开始喜欢自己最自然最真实的一面，我就越来越自信了。#穿衣自由  #容貌焦虑  #身材焦虑  #GirlsTalk  #自信的女孩最美 "
"早上醒来看着镜子里自己浮肿的脸，痘痘，斑点一样不少但画好妆后又觉得自己超漂亮～喷上香水出门！清新柑橘茉莉茶香，瞬间氛围感up!!出门后感觉随时会被搭讪～但打开手机短视频发现都是美女～就又开始自卑，晚上回到家卸妆前看到自己的样子，被自己容貌惊叹到！洗完澡后猛的发现自己又有点丑，简直一个纠结体.但还好有BANANA REPUBLIC的香水淡雅茶香平复我的心情啦 ~
#内容过于真实  #女生必看  #搞笑漫画  #女生  #自恋  #自恋  #自卑  #容貌焦虑  #我的日常  #日常  #人间真实  #沙雕搞笑  #女性成长 #BR香水 "
"我觉得现在大家对美的标准和定义都有一点病态了
很多漂亮的女孩子会无限的放大了自己缺点
在自己漂亮的脸蛋上找自己觉得最不好看的地方再无限放大
然后就觉得自己丑的一塌糊涂
	
拿我朋友举例： 她是一个对于我来说真的是一个很漂亮的女孩子  就依照长相来说 比很多人都要 好看 但她经常觉得自己不漂亮 不完美 这也不行 那也不行  对美进行了量化 觉得自己的下巴太方了 不够尖 觉得自己的鼻子太大了  觉得自己皮肤差 都是些别人看不出来的“缺点”但其实她 方一点的下巴使她的整个脸看起来更好看 她觉得自己鼻子大 但她的山根却很高 都是些很微小不足以提出来东西 老是让她觉得自己不够美 我很多次也跟她说告诉她 她真的很漂亮 但是她就是觉得自己不够美丽（我不理解，美女的烦恼我不懂）"
"题外话：#宝藏综艺  #好看的综艺节目 
心情不好或者不知道看什么综艺节目的时候或者迷茫的时候 推荐大家看《脱口秀大会》and它的衍生访谈节目《某某与我》
推荐指数：🌟🌟🌟🌟🌟
我连续追了两季脱口秀大会 最开始是第三季 每一期都不落下的看完了 发现脱口秀不仅能给我孤独烦闷的生活带来欢乐也能帮我解压 排忧解难 里面很多段子很有梗很搞笑 也能引发人的思考 不同演员输出的观点都妙趣横生而且很多都独特and犀利 不管是爱情、婚姻、友情还是身边起毛蒜皮的小事儿 在他们口中 都能听到不同的见解和直击人心灵的震撼以及切身体悟到后的认同 总之我很喜欢看脱口秀 希望有朝一日能去上海亲自看一场笑果的线下演出🙏
👍：这期让我比较喜欢的选手之一是徐志胜 每一期他的输出都能让人笑的不行 小到发型、口音大到他的观点和段子 细细琢磨感觉都很有笑点👏😬这期看了他在某某与我里面的访谈 有点感悟 分享给大家：
任何人都不必为了取悦他人而活着 容貌并不是决定一个人未来成功与否的关键 不要被大众的审判影响了自己的心情以及对这个世界的看法 那些外人对自己容貌的评判听听就好 弹指一挥 不必在意 就像你扔垃圾去垃圾桶一样 把它们扔出你的大脑 说不定你的容貌还能成为你创作或者干其他的武器！做好自己 向阳而生 取悦自己 做自己世界里的小公主/王子才是最重要的❤️毕竟这个世界最爱你的是你自己不是吗？看完他的访谈又让我体会到爱自己真的很重要！！！
大家一定要去看 分享完毕
end"
"🍌《圆桌派》-周轶君
记得之前看《圆桌派》，周轶君老师曾聊过『焦虑』这个词——“焦虑的反义词是什么？是具体。一说到具体，你就知道方法、路径。那个焦虑是一个非常虚幻的情绪。我们的脚踩到具体的路径上，一步一步往前走的时候，就没有了焦虑。”
😷疫情 | 放大焦虑
疫情反复，就业变难，裁员热潮，经济低迷，消费进入克制冷静期，一切都在传递当下的生存困境，也在放大焦虑。年轻人迷茫，青年人焦灼，中年人危机，都不好过还互相竞争着，内卷着，每个人的心浮浮沉沉，失了安全感，想做点什么又想不清楚，也无从下手，焦虑进一步蔓延
	
🍳行动 | 具体的小事
去正视自己，缩减欲望，减少踌躇不决反反复复的犹豫时间，聚焦在小的具体的事物本身，去做具体的小事，去做成每一件具体的小事，一次只做一件事。比如看一本书，断舍离一次，去周边散步，和朋友进行一次谈话，去做一顿饭，打扫一次房间，甚至晒一次太阳……
	
减少思想和情绪的深度内耗，用具体的行动缓解焦虑，动起来，生活在小确幸中
#焦虑  #疫情  #拒绝焦虑  #圆桌派  #修行内求  #向内求安  #低欲望生活  #低购物欲 
#焦虑的反义词是具体 "
"只要你有一个好闺蜜出去玩一趟黑照都是大于美照的
懂得都懂[doge]
平时拍视频或者正经拍照我是一定会努力表情管理的
因为我只要抓拍必崩表情包无数
所以美妆博主也只是展现自己坠好的一面
现实生活谁还不是个普通人呢
化妆咱多看看 好好提高技术就是了
没必要带入对比 焦虑也是大可不必
毕竟拍照拍视频不比本人好看那我拍它干嘛[doge]"
"姐妹们！
连超越妹妹在原相机里都不一样
原相机真的和本人不一样
姐妹们不要再原相机焦虑了
多看看现实的自己
自信一点！#杨超越  #原相机  #容貌焦虑 "
""
"“容貌焦虑”是当下很常听到的词。特别是在这个自媒体时代的盛行，我们拿起手机就会接收到很多精心包装的，过于美丽的信息。似乎我们每个人都得必须变得五官更精致，更美一些。
想和大家聊聊容貌焦虑，我是如何接纳自己的，以及在我看来真正的美。
	
在过去我也有对自己长相不满意的时期。有个很典型的例子，因为我的眉毛很粗不秀气，我还记得初中的时候同桌男生说我像蜡笔小新，导致从那以后我一直用刘海遮住眉毛不敢露出来。加上我也并非传统意义的漂亮女孩，青春期很长一段时间也因相貌而感到自卑。
然后慢慢地我发现自己身边包括杂志上看到的很多女孩，都并非传统意义上五官精致的美女，但都有着自己独特的魅力和美。
那时候开始我才慢慢意识到，原来“美”不仅仅之后自己过去定义的那一种。因此慢慢变得自信的我，在遇到第一次模特工作邀约时，也得以从容的接受。
后来某次在常去的理发店，理发师突然问我要不要尝试一下眉上刘海。我第一反应是大力拒绝（可见青春期阴影有多深），但在信任的发型师再三劝说下还是决定尝试。
刘海剪短之后我惊讶的发现了一个新鲜的自己，自然、生动。那一刻我觉得似乎与青春期自卑的自己和解了。
像之前妆容贴里说过的那样，做模特后发现化妆师底妆打得都很薄，而关于脸上的瑕疵也不会可以去遮，为的是突出每个模特本身皮肤的质感。最初做模特时和同公司的模特面试，会发现她们会大大方方地展示自己的雀斑和并不完美的身材。像大家喜欢的世里奈，雀斑甚至成了她的特色之一。而我在工作时，曾经感到自卑的眉毛也常常会被称赞“眉毛长得真好。”
在一个对“美”有着更包容更多元定义的环境下，我开始学会接纳自己。不再试图去粉饰自己的不完美，而是学着在承认自己不完美的同时，去发现自己的特色。
	
现在的我，当然依旧不是传统定义的美女，但我是是那么喜欢这样不完美的自己。
	
用心护肤，保持运动，合理饮食。这些我在日常当然会用心注意。但与此同时我也会去读更多的书，学习更多的知识，不断开拓自己，建立自己的世界观与体系。这些内里的东西我相信会影响一个人的行为处事，并成为她独特美的一部分。
	
有一阵曾经觉得自己脸型不够尖开玩笑想去削骨，然而看了陈冲巩俐的照片后释然了。她们那么美，美的得那么有力量，却不是因为有完美的脸型或精致的五官。
	
最后想要和大家分享一句很喜欢的话，“我想要拥有粗糙但强大的力量，胜过虚伪的美丽。”
@日常薯
#我的日常 "
"🤍
今天和大家聊聊我容貌焦虑的自洽过程
🤍
大学时期是我容貌最焦虑的时期
身边都是传统意义上的美女 各种风格各具特色
因为从小被说长得甜美
甜美没有坏处 但碰到上学的时候
老师和同学和你说太甜美了播报新闻没有信服感
毕竟可以播报新闻在院校里是和优秀划上等号的
也代表你可以获得更多实习和工作的机会
所以曾经有一段时间 我也是陷入了深深的“容貌怀疑”中
穿自己不合适的衣服 化自己不合适的妆 做自己的不擅长的事情
🤍
毕业后就彻彻底底没有了容貌焦虑拉
以下是我走出焦虑的小小经验 和大家分享共勉
1⃣️不要过于关注具体的外貌，但要有颗修炼美的心
不要纠结于好看的鼻子眼睛脸型，纤细的腰围手臂及直角肩，我们不是建模为什么要追求黄金比例。把关注的点放大到整体，到整个人的气质（比如日常行为举止、说话、现在很火的氛围感），其实每个女生都可以美出自己的特色。我从来不避讳我爱美，变丑是比贫穷还让我难过，穿的好看打扮精致会让我一天充满自信动力，是我的精神食粮，到老也不要放弃修炼美的心。
2⃣️你的经历，就是你的样子
每个人的经历都会刻在脸上和气质上，努力做【想让自己成为的人】的事情，没有条件去尽力给自己创造条件。比如我想拥有成熟知性的气质，那我可以从事相关的工作，慢慢地当你周边环境发生变化，你的形象气质就会发生变化。如果想保持少女感，那从事可以保持童真的职业。我就是毕业后尤其独立自己做小红书工作后气质发生了很大的变化。
3⃣️保持好的心态，也不需要着急自信
容貌焦虑是很正常的事情，会有容貌焦虑代表你有一颗想变好的心。保持平和的心态，正视所有得与失，成与败。现在大家都提倡自信，但是我觉得不自信就是常态，看到别人比自己优秀有胆怯感是正常的，不要逼着自己去自信，自信是一个自然而然的过程。
🤍
收到这组照片心里浮现的第一个想法
时光真好阿 让我活成了自己喜欢的样子
希望每位女生都可以变成自己喜欢的样子
·
	
👗：IMM尹默
·
#笔记灵感  #职场通勤穿搭  #女性成长  #Girls Talk  #容貌焦虑 "
"我的校园生活:我好饿 我好困 下节什么课
今天课哪个教学楼 几点了 今天吃啥？"
运动会时候的照片～
"最近不是很火的 和自己的素颜和解吗
然后感觉真的就是素颜比美大赛 （给我都整容貌焦虑了 因为我素颜 痘痘 黑眼圈 肤色暗沉 都有！！）为啥有人参与这个话题素颜还p了
不知道为啥很想不通（不过也不关我的事）
发表一下我自己的观点
与自己的素颜和解（就是真实的接受自己的缺点 找到缺点然后让自己越来越美）#与自己素颜和解 "
"私信很朋友觉得我很自信会社交
但其实之前的我也是一个社恐敏感，极度自卑的人
不过好在这几年，我在医生和自己不断尝试下，改变了许多，总结了4个小方法跟大家分享我的感悟～
#01:14  我的自卑故事
#03:18  我是如何摆脱恶性循环
如果你经常一点小事胡思乱想，没有目标容易放弃，做什么事情没有精神、
社恐不愿与人社交，从小到大朋友不多、
自卑迷茫，对容貌焦虑，对未来恐惧、
那么这期视频或许能够帮到你，要记得我们每个人都会闪闪发光
最后当你意识到自己状态不对的时候，好的生活也在向你奔赴而来
我们都要支棱起来，一起双向奔赴！！！
#内耗  #我觉得自己很OK "
#容貌焦虑 
大概是最不像美妆博主的博主🌞🌞#容貌焦虑  #美妆博主的反击 
虽然以前很多网红都反应过容貌焦虑还放出来自己的丑照，安慰那些自卑的人，但是自己容貌焦虑还是很严重[哭惹R]为什么自己不能长成网红脸，鹅蛋脸，我的脸特别大，小时候外号就叫大脸，而且我的脸部还不是很流畅[捂脸R]特别喜欢图片第一个美女姐姐，长在自己的审美上了[叹气R]
"“长得丑，活得久，长得胖，日子旺~”
🙈我可不是为自己丑找借口的呢！！
这都是有👨‍🔬科学依据的呢！让你觉得容貌焦虑的部位，🙆其实在一定程度上在保命呢！
🧐说实话都2022年了，这年头谁还没有个容貌焦虑😷。尤其是现如今社交媒体上充斥着清一色的高颜值的💃美人胚子，本就是“凡胎肉体”的🤦我们怎么会不感到容貌焦虑呢
我们🙋首先要做的就是接纳自己🤗认同自己，并且明白这些其实是你的优势！！！
跟小领一起认识一下哪些你很嫌弃，💗却在默默守护你的部位吧
#健康养生  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  @小红书成长助手"
能化妆解决的事就不要容貌焦虑呦#化妆  #妆容分享  #今日妆容  #
"我想方脸女孩最美的样子一定是不遮不掩，眉眼舒展☺️
好梦💓
#方脸 "
剑桥经济系“学渣”Helen遇见前CCTV“外国专家”Jane，通过食物逆转两个致命#自身免疫性疾病。从此两人一起开始分享食物治愈的能力给更多人。除了分享知识，也分享#健康美食 和 #康普茶 #kombucha ！ #提高免疫力   #容貌焦虑  #拒绝精神内耗   #安全感   #女士必看   #长相变化史   #勇敢面对   #长得丑   #社恐   #自我提升   #停止内耗   #焦虑   #心理学   #正能量   #内耗 
"我不知道你们是怎么想的🤭
这篇文章我犹豫了很久🤭
希望大家带着理性的角度去看❗️❗️
如有得罪 我给大家跪下了😭😭
拒绝容貌焦虑奥各位🙏🙏"
555，其实一直劝解自己方脸也可以很好看，但是还是总会为脸型自卑。一直想着自己五官挺好看的，如果没有方脸就会很漂亮，真是烦屎啦！！#方脸  #容貌焦虑  #脸型 
"从小到大都算是一个蛮自信的人，肯定不是没有被打击过的，为什么依旧对自己充满自信呢？答案就是：在认清自己之后想着法的夸自己的缺点，再者找优点or接受自己的不足哈哈哈哈。
比如我鼻子不高我就会找它小巧的优点，鼻子大也可以找有福气的优点，鼻子又大又塌可以找眼睛大的优点…头大脸大。我从小的教育给我的就是接受自己生来就有的，我生来就头大但这也很好，说明我上镜夺目显眼哈哈哈然后弱化了自己的缺点就要多看看自己的优点，比如皮肤白啦，口条好啦，热心善良之类的，然后就会发现自己的优点原来有这么多！每天入睡之前都好喜欢好喜欢自己[失望R][失望R][失望R][失望R]就是感觉自己是不完美的但是独一无二的，好爱好爱好爱自己！每天都觉得幸福开心！感谢上帝馈赠的一分一秒[哇R][哇R][哇R][哇R]自信的前提不是漂亮，自信的前提是你很爱自己，你为自己感到骄傲，然而很多姐妹开始怀疑自己的时候，就是不自信的开始……感觉脸嘛，好不好看都没有评判标准，美不是什么学问，我觉得美就是美啦，美不美只能说审美标准不同，比如范冰冰啦张柏芝那种属于大家审美重合点特别多的人，所以大家不要再说自己丑了！[石化R][石化R][石化R][石化R]虽然人人都会容貌焦虑，（我有好多朋友，都非常的漂亮，我可以说是最丑的了[叹气R]（我照片在主页另外一条）但是她们依然很不自信，[叹气R][叹气R][叹气R]我愈来愈觉得自己这个能力算是不错）容貌焦虑蛮正常的，我觉得适度的焦虑有利于身体健康哈哈，我就是日常就焦虑，但我只是说说而已，并不是真的那么不满意！真的，要学会变着法夸自己，生活才能越来越美好。有的姐妹说，自信可能需要很多华丽的条件加成，但我感觉不是这样的，无论你怎么样，你都应该为自己感到骄傲自豪吗～考100分的开心，我们60分的也不能说是完全没学呀！起码我们还有60分呢[偷笑R]如果总和上面的比，那就会不快乐😫我的家庭不算大富大贵，感觉也从来没羡慕过人家啥[哇R]无论我是什么姿态，都会好好的爱自己[偷笑R][偷笑R][偷笑R]自信是受益终生的，我做什么事情都很乐观我猜是因为我相信自己不会过得很差[偷笑R]而且我做什么决定都是不问别人的，因为我觉得没有人对于我自己的决定可以做的比我更好[偷笑R]乐观自信向上，大家就会发现小人全都不见了[哇R][哇R][哇R][哇R][哇R]自己生活阳光
	
所以呀，自我认同感非常重要，希望大家可以接受自己的不足，然后多多发现身上的优点，然后就发现自己是个独特的人，每天活着都好开心[哇R][哇R][哇R][哇R][哇R][哇R]#自信  #普通且自信  #不漂亮  #自信自己打造 "
"你焦虑个啥你告诉我
容貌焦虑？身材焦虑？学习焦虑？家庭焦虑？
可打住吧您嘞，真以为一出门满大街都是精致妆容潮流穿搭的神仙美女了？真觉得自己素颜特别丑了？您可照照镜子吧，算我求您的了，你发自内心的笑一个试试，谁敢说你自信的时候丑我立马干到他家去
每个人都有完美比例、水蛇腰漫画腿？要是都这样那多无聊，你当然可以欣赏自己，衣服只是你的点缀，你觉得哪个好看舒服就穿哪个
每个人都是天才？有啥大不了的，学得不好只能说明这个对你来说一点难度，但是千万别否定自己啊宝贝，找自己的优点优点优点优点‼️‼️‼️
你的家庭能伴随你一生吗？不能吧，不能的话那你就过好当下，把自己的时间完全掌握着利用起来.
	
✅最后，都别他妈给我焦虑，焦虑个🔨，你说你一天天开开心心的多好，多美一孩子，非得整那些个有的没的啥也不是.再说一遍奥，你再焦虑小心我给你俩大逼斗子
#焦虑  #容貌焦虑身材焦虑  #容貌焦虑  #身材焦虑  #拒绝焦虑  #拒绝容貌焦虑 "
"都是 iPhone 原相机无美颜无滤镜拍的，
并非制造容貌焦虑，顯从小到大一直不太自信，比较
自卑，会认真看每一条评论
	
#苹果原相机  #变美  #容貌焦虑  #自拍 "
"今天发这篇文呢主要是真的有感而发💧
我半夜写的稿子 当时写了一千多字的脚本
就突然特别的想聊这个话题…
（录的时候因为舍友在放歌可能会有一点点吵~）
纯粹是个人观点 和我有不同观点的肯定大有人在
不需要在我这杠，每个人都有自己的道理~
其实也就是想让大家不要过多的容貌焦虑 从其他方面去优化自己 美女帅哥没有内涵的话也是走不长久的~
有些漂亮美眉她也特别努力 所以不要觉得自己长的不够好看就没有办法了 就是比别人差了 看看我 都已经这么惨淡了 还是在笑着发视频出视频~努力就好啦 总有人会看到的~
这期视频有点长 算是我的一个废话bot把 感谢观看~
	
容貌焦虑｜废话bot｜焦虑症｜校园暴力｜自媒体｜
#潮流生活指南  #容貌焦虑  #长得丑怎么办  #身材焦虑  #焦虑症  #自媒体 
	
@何广智 @徐志胜 @薯队长 @视频薯"
"作为一个小个子女生穿搭博主
身高150的我⭐️成功健康减肥20斤+⭐️
·关于我是怎么瘦下来减肥成功的
·关于身高150的容貌焦虑、身材焦虑
·关于你和我都曾经遭受过的body shame
我都有很多话想说❗️
视频可能有一点长
大家也可以划章节到你想看的内容
这是我第一次以视频的形式和大家见面
确实有一点紧张～
希望你没有嫌弃哦😆
期待下一次、更多次以视频的形式和大家见面！
关于减肥也好、容貌和身材焦虑也好
欢迎大家留言！
我们一起讨论，互相鼓励和进步！
最后感谢耐心看完这个视频的每一个人！
thank you for your attention😆.
#00:16  减肥前的我是这样的
#00:25  现在的我
#00:57  part 1 我是怎么瘦下来的？
#02:04  1、减脂期怎么合理摄入碳水
#02:49  2、不要靠挨饿减肥
#03:11  3、减脂伴侣——咖啡+纤维粉
#03:49  4、减脂黄金期-生理期后一周
#04:04  5、瘦下来如何维持体重不反弹
#05:20  Part2 关于容貌身材焦虑
@视频薯  @小红书视频号  @生活薯
@薯条小助手  @薯队长
#小个子女生穿搭#身材焦虑#容貌焦虑#成功减肥20斤#body shame#身高150#减脂怎么吃#健康减肥#拒绝焦虑#"
你们的容貌焦虑都有药可医，而我的容貌焦虑才无力回天！#拒绝容貌焦虑#容貌焦虑怎么办？#反颌#地包天
"hi姐妹们我是一一子，熟悉我的姐妹知道我是倒追了我男朋友九个月，我们在一起了
在倒追的过程中，并不是这么顺利  开始同学们都觉得我配不上他，其实我也觉得，但是因为太喜欢了一股脑的就是追[哇R]
加上微信他并不理我，我也觉得很难过，但是这种情绪并没有持续很久，我还是照例过好我的每一天而且经常在朋友圈展现想让他看见的自己，由于还是不好意思所以很多朋友圈是仅他可见的，我周围的朋友还是看不到的
	
我清楚自己是胖的丑的不完美的，我学着接受这样的自己，在改变自己的情况下，我也开始把我有趣的灵魂展现给他
后面我也感受到了他喜欢我，也为了我拒绝别人，被拒绝的那个女生学习很好，也很瘦感觉没有一百斤，人缘也不错，我呢朋友并不太多，学习成绩是倒数，也很胖，但是他就是喜欢我，后来我就慢慢变得自信，有恃无恐，慢慢接受自己是不完美的，也慢慢的让自己变的更好。
	
给我私信的姐妹们几乎都是焦虑的，在此，我把我拒绝容貌焦虑摆脱自卑的方法奉上！
	
1⃣扬长避短
	
尤其是跟喜欢的人在一起的时候，比如我们很胖，就不要再提这个事情了，要多多展现自己比较擅长的！让喜欢的人有可以喜欢我们的凭证！拿我举例，虽然我很胖可是我特别乐观而且爱笑！主动还话多，直来直去的（这是徐常硕说喜欢我的点嘿嘿嘿）。要多多展现这些！
	
2⃣拒绝消极心理暗示
	
日有所思夜有所想！不要自己跟自己过不去的姐妹们，减少去碎碎念自己的缺点，就会减少自己焦虑的频率！不要跟自己过不去！
	
3⃣摆脱依赖
	
不要太过于在意别人的眼光和看法，我发现容易焦虑自卑的姐妹都是容易活在他人的目光里，哒咩！时刻谨记姐就是女王！自信放光芒[派对R]
	
4⃣选择环境
	
我是因为跟徐常硕在一起以后他经常鼓励我，所以让我变得比之前任何时候都要自信，所以大家可以前期选择在一个比较舒适的圈子里面，谁让你觉得跟他在一起是自信的就可以多跟这种人沟通交流
	
5⃣积极暗示
	
多多的肯定自己！即使我们在一个身边无人的环境里也要自己做自己的观众，自己给予自己支持和鼓励！走出阴霾！
	
6⃣擦亮眼睛
有姐妹跟我说喜欢的人总是在自己身上挑刺，姐妹们擦亮眼睛，这很有可能是潜在pua或者他真的只是想吊着你！我们面对自己爱的人又怎么会戳着她的痛处不放？
	
祝大家都摆脱焦虑吧！#容貌焦虑  #恋爱 #暗恋 #恋爱聊天技巧 "
"每一个人都是特别的存在
我们都是最好的自己 加油哦！
	
#小个子女生穿搭  #容貌焦虑  #反容貌焦虑联盟 "
"每次夸美女都会被一些“夸张了，她也就算个小美女”的言论气到
小美女怎么了！美已经很难得了好吧？难道必须要美成刘亦菲才有资格被夸吗？
好像现在的风气是只有大美女才能美到让人心悦诚服，可是懂得利用自己优势劣势并用心琢磨适合自己的风格的小美女也很棒了
永远爱美女！就要夸美女！
#变美我熟  #容貌焦虑 "
"以前会抱怨怎么人家女孩子皮肤那么好，而我却一直长痘，但越长大越觉得，虽然还是有点点自卑，但真正在乎你的人不会只在乎外表。而我们要做的，是与自己的缺点和解，去发现自己的优点。姐妹们，我们都超美！
#Girls Talk  #痘痘  #祛痘用物及心得  #拒绝容貌焦虑  #学会与自己和解 
#小红薯的温暖 "
"不得不说容貌焦虑简直成了新时代的流量密码
本来是“与素颜和解”
现在成了“素颜比美大赛”
真的看得我上头
今天就来跟姐妹们聊点实在的~
#真心话事局   #无需与素颜和解   #容貌焦虑   #与自己素颜和解   #素颜 "
"#宅家抗抑指南  #笔记灵感 
对抗方法：对生活充满激情，坚持锻炼、吃有机食物、坚持阅读、坚持保养，保持优雅。
目标：调整价值体系，培养强烈的自我意识、清晰的自我认知、自信的人格魅力  。#法国生活  #法国女人  #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #女性成长 "
"别费劲了，你永远都不会漂亮，因为
🍀漂亮变得永远比你快
🍀你消费的不是漂亮，是你的不安
🍀你所比较的漂亮根本不存在
🍀你付不起漂亮的代价
	
@校园薯  @知识薯  @日常薯  @视频薯  @心情薯"
长得丑就算了，戴了眼镜更丑了哭死。（竟然还有人说我明星脸）太假了吧…..
今天去市里考试了整体时间很赶，也很落魄[哭惹R]甚至在商场里来来往往的人中睡了一觉也没有化妆。到了下午头发油油的，整个人沧桑的不行。和男朋友因为异地封校一直没见过，想趁这个机会见一面。但是很久没见喜欢的人以这副模样真的会有点不自信，晚上回去后就和他说觉得相机自己好丑，没想到他这么认真解释，还自己示范给我看[笑哭R]有被安慰到[喝奶茶R]希望各位姐妹也能被安慰到[害羞R]#容貌焦虑  #
"你当然是你啦，一朵在花期里的花无论看多少次都会光鲜亮丽。
可是过度的自我关注只会延伸杂乱的神经，你应该去看行人来了又走，这样好像整个世界都和自己相关。"
"从幼儿园开始我就非常想变漂亮，确实经过努力也有了翻天覆地的改变。可是看到真正的大美女还是会开始容貌焦虑。
有时候觉得咱也不靠脸赚钱，不丑就够用了，有时候又真的好想体验一下大美女的一天。"
"我想要所有自卑的女孩都能够自信✨
我要你们热烈而又自在的活着‼️
#化妆 #容貌焦虑 #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑  #今日妆容  @美妆薯"
"嘿嘿浪费你们一点时间 可以看一下我置顶笔记当初烂脸情况……
“自信是能够贯穿一生的美”
答应我 长dou的朋友一定不要病急乱投医哦
#皮肤屏障受损  #痘肌  #容貌焦虑 "
"拒绝容貌焦虑，化妆之后也能成氛围感美人❗️
今天想要分享一个充满冬日氛围的
柔雾感冬日热可可妆容
整体是低饱和度奶咖色系（对新手友好哟）
美瞳、假发片对我来说都是氛围感利器
配合妆容再选同色系的服装就可以美美出门啦
滋色隔离
柏瑞美粉霜
香奈儿轻盈蜜粉
植村秀眉笔
3ce黄油盘
橘朵棉花糖唇霜02+06
冬日热可可妆容｜秋冬氛围感妆容｜圣诞节妆容
秋冬日杂妆容｜秋冬干皮底妆教程｜新手化妆技巧
#今日妆容  #小红书爆款妆容  #氛围感 "
"美不美丽都是我的权利
不要让别人定义自己的美丽
拒绝标签停止焦虑"
""
"🍼图1⃣️是我现在的日常妆容，每天要卸妆的时候觉得自己超美，就拍了一张，莫名喜欢这一张[害羞R]
🍼往后依次是我大二上学期、大一下学期、大一上学期，（上大学之前一直都活在b612.faceu .轻颜里，见第图5⃣️😂）化妆技术突然进步，其实是因为疫情在家没事做，鼓捣化妆，只要女孩子想变美都可以变成仙女🧚‍♀️（最后一张是素颜[皱眉R]
🍼每个女生都有变美的权利，化妆不是为了取悦别人，而是取悦自己，我现在稍微会化妆之后，出门在外真的自信很多，感觉说话做事都有了底气，也不会不敢正视别人，容貌焦虑也少了很多!每个女生都是仙女，不要容貌焦虑!不化妆但是容貌焦虑的女孩子，真的可以学习化妆，认识另一个不同的自己[微笑R]"
"#男高中生  #少年感  可惜我相貌平平，惊艳不了谁的岁月，也温柔不了谁的青春.
#拒绝容貌焦虑 "
"配上我的新鲜素颜和原图，咱就是反容貌焦虑
但有一说一，运动还是要练的
正视并热爱自己吧❤️#反容貌焦虑联盟  #容貌焦虑  #拒绝身材焦虑 "
#美系杜宾  #杜宾 
#容貌焦虑   #恋爱  #男朋友  #七夕攻略  #从头开始爱自己   #蔓迪米诺地尔酊 
"#容貌焦虑 
还有很多没有说！大家追求变美的路上一定不要过度否定自己！你觉得的缺点其实也是特色，要借助美学分析去了解自己，而不是被他们带入自己处处是问题的困境。
还想说，外形真的对人生改变不大……除非是顶级美丽！一个事实就是大部分美女其实还很聪明，也就是那句比你优秀的人还很勤奋。对于很多普通人来说我们核心竞争力永远不是容貌，我妈妈到现在还会焦虑自己变老变胖，我内心觉得其实是因为她一直是被人夸赞漂亮，这个外形成为了她最引以为豪特别的地方，而她没有自己的事业和其他更高的人生追求，所以一旦发现自己没有年轻时候漂亮，就会很容易焦虑不开心。（不是责怪她..是描述一种现象）
所以真心希望大家有更多兴趣爱好！丰富自己～远离抨击自己长相的垃圾人！别人的没礼貌不要成为我们悲伤不开心的原因。祝大家都能越来越自在开心！"
"一定得185吗
一定得有腹肌吗
一定得浓眉大眼吗
一定得高吗，一定得壮吗，一定得白吗
一定得所谓“阳刚”吗
一定得纯天然不化妆还得帅吗
什么是美，什么是丑
美的标准是什么
是谁定义了美的标准
这样的标准又是为谁定义？
	
不！
#不被定义  #自信  #拒绝容貌焦虑 "
"对身材焦虑 容貌焦虑
狠狠说漏！！！[生气R]
吕人们 都给我自信起来！！🌹
#身材焦虑  #容貌焦虑  #正能量  #女生  #吐槽 "
"大鼻子，肉肉脸，大板牙，肿眼睛…我当然知道自己不是什么大美女，但却一点都不焦虑。我喜欢自己笑起来消失的眼睛，嗓子眼都能看得到的仰头长笑，还有和好朋友开怀大笑、肆意快乐的时刻。
	
把容貌看作是一个既定事实，把时间和精力花在那些不太费劲儿就能提升的地方：读书，学习，运动，培养爱和被爱的能力，让自己快乐起来，更有意义。
	
#焦虑  #容貌焦虑  #GirlsTalk  #自信  #自信最美 "
容貌焦虑这个词这段时间好火，本来我是不太喜欢聊教人应该做什么不该做什么的话题，但想来想去或许关于正面意义的容貌焦虑我可以和你们聊一聊~其实本质上还是我自己关于变美的一些小小经验，希望这一期能对还在被「容貌」和「大众审美」困扰的朋友有所帮助~
"很多姑娘都会有容貌焦虑，其实我在大学时也有过，而且很严重，觉得自己的外表哪儿哪儿都是问题，后来我想明白了～其实真的没有必要非要做第一眼大美女，大部分女孩儿的长相都不是惊艳型。所以我们耐看就够了～
只要妆容干干净净，举止大大方方，心态平平和和，第二眼耐看型美女就，是我们呀～
@视频薯  @美妆薯  @穿搭薯"
"很久前拍仿妆时的自拍，化妆一次能自拍好多。
平时不拍照的时候也懒得化妆打扮，虽然无法逃过容貌焦虑，但已经渐渐接受自己日常平庸普通的样子了。与自己和解，是终身的课题。
#今日妆容  #仿妆  #容貌焦虑 "
"在一开始的时候 我想感叹一句 我好像更喜欢在大家都不知道“我是谁”的地方 说一些让我自己感慨良多的事情 这样 在知道我的人面前 我就会显得 不那么矫情哈哈哈
我有过容貌焦虑 甚至在很长一段时间里 我沉浸在这样子的难过情绪里出不来 每天早上起来 我要先测体重 如果数字增大 我会异常难受 甚至影响这一整天的心情 但是那个时候 我才初中 还没有容貌焦虑这个词呢 不过也可能 这只是青春期的女孩子对自我认知的一次更新吧
六年级的时候很胖 胖到只能穿裙子 因为我的腿已经塞不进裤筒里了 甚至运动裤 都要死命把腿塞进去 直到初中 要求穿校服了 我才反应过来 自己好像 真的太胖了 因为别人穿校裤松松垮垮 好像只有我 最合理地利用了校裤的空间  我自闭了555
我试过好多减肥的办法还有变白的方法 但是好像 没有多大用处 说句很玄的 当你过分在意身型和外貌的时候 你总是会觉得 它们完全合你意 甚至越来越糟糕
我也没有什么特别好的变美方法推荐 有的话就是长高+控制了饮食 另外 我感觉相信自己真的会让自己变得好起来 比如初一到初三 我的成绩一直在变好 从段里90/800一直到中考时候的虽然发挥得不尽如人意还是考到了全市36/5w 我觉得学习上的顺风顺水真的会让人变得自信 然后变得更好看 或者是 其他你看重的方面变强 也是一样的道理 高中的时候 因为大家都太强了（大家可以百度瑞安中学2019高考成绩） 而且我的情绪管理不太行 就一直处于比较中间的水平 高考的时候 填坏了志愿 又做出冒险的决定 和澳大失之交臂 但是我很幸运 我的高中教会我的并不仅仅只是如何学习 而更多的是如何去成为一个更好的人 我更能抗压了 更会调节自己的情绪了 很多事情都能够独当一面了 学习能力也更强了 大学的时候我们的导师说 “忘掉了所有的理论和题目之后 剩下的就是教育的意义” 我想确实是这样
说了这么多 我好像只是想记录一下这些年我自己的变化 虽然我现在并不是一个长得很惊艳的人 也不是学术水平极高的人 但是我过得很不错 而且会越来越不错！"
"最近看到太多关于容貌焦虑的笔记
想说大可不必
通过微调、改妆、改变造型
可以让你成为更好的自己
但是与真正的美女之间还是有沟
能轻易补上的差距就不是差距
	
其实美女就是不管她一个人
还是在人群中
一眼看去 一直看去
都觉得很美的那一个
说不上来理由
却是一种很确定的判断
基本没有争议
可能有瑕疵 但是极度耀眼
那种全身弥漫的美女感
举手投足、从内到外的气质和氛围都不同
怎么做都不会让人失望
流动中每个细节都是美的
这才是决定你是不是美女的关键
见过太多五官不错 身材不错
或者照片不错
但是整体感觉就是与美女无关的人
没毛病且普通的比比皆是
	
所以照片好看和真人好看
静态好看和动态好看
不开口好看和说话好看
完全是不同的概念
内在相关性越大
美的难度越高，但赋予的量级也越强
所以真正生活中的美女
魅力在一颦一笑的灵动与尺度之间
单维度里很难还原
	
美不美 也是玄学
是用怎样的气质去驾驭你的皮囊
是各细节微妙组合的舒服与平衡
是精神的富足笑容阳光里的自信
是看世界的眼神与表达中的素养
不仅是身材，更是一种姿态
这些无形的力量就决定了一切
太纠结怎么微调 怎么改妆的 颜值焦虑的……
其实都不懂
正是所有的经历在塑造着你
内心有多少幸福感 眼里就有多少光
看过让大家给容貌建议的人
照片一脸苦相 眼神暗淡
当生活的不幸写在脸上
是怎么都美好不起来的啊
	
减少容貌焦虑
与其以为烫个大波浪就是氛围感
不如从提升自身价值 丰富内在
完善人生开始……
也许缓慢 但是得到的气质 都是属于你的
	
自律上进的生活方式
健康良好的审美
看过怎样的书
走过怎样的路
做过怎样的事儿
用怎样的态度对待世界与人
感受过怎样的欢愉
抵御过怎样的磨难……
还有非常非常重要的一点
被怎样地爱过
你的身体全部都记得
会自然地替你表达
	
最终这些
才是美好的来源"
"为什么男生只要把自己搞干净了，就有人会夸
而女生要搞头发，化妆，把身材搞好才有人夸
而且为什么几乎从来没见过男的容貌焦虑
#我有一个小问题  #容貌焦虑怎么办  #容貌焦虑  #男人  #焦虑  #不被理解 "
"容貌焦虑一直都有，但不妨碍我们为了自信努力～
我也会很多时候焦虑自己，但更重要的是我们要学会和自己和解～"
"1⃣️环境（我们更在乎别人的感受，更容易关心别人）
2⃣️正视女生爱美天性 适当引导
.
国外虽然没有以瘦为美 但也有另一套的审美标准
国外女生她们也会身材焦虑的 没有啥谁比谁好的
不过作为一个喜欢穿瑜伽裤满大街溜达女生 还是觉得别人有值得学习和借鉴的地方
海外生活｜中西文化｜文化差异｜审美｜外国人｜自信｜身材焦虑｜容貌焦虑｜欧美风｜微胖身材｜
#Girls Talk  @视频薯"
"蹭一下标题～对比才发现考研期间真是太简单朴素了
每天起来大T恤大裤衩洞洞鞋 考研期间标配穿搭
头发黄不拉几的也没时间去染 洗个头都算认真了
不过也支持大家考研期间稍微打扮美美的 毕竟自己开心快乐才更有动力学习！#拒绝容貌焦虑  #考研前后对比  #考研前中后 "
"今天拍校服照片的路上，我男朋友说宝儿你咋不拍小裙子，校服有啥拍的呀，初高中都拍够够的了，我和他说，我好像从没记录过美丽的校服照，但高三运动会有被拍下校服丑照哈哈哈哈，我也时不时惊叹我自己的变化，虽然偶尔还会肥胖焦虑，但我真的不再是那个被坏男孩说腿粗会焦虑的不行得小女孩了，我也渐渐和自己和解了，不过还是很后悔高中很多的选择啦，比如转文科，比如不好好学习哈哈哈，但我依旧觉得未来会越来越好的呢[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]#青春  #容貌焦虑  焦虑 #高三 
后续给各位美女们出一个详细的变美技巧视频吧，分为高中和大学～"
"🔶其实我觉得考研不仅要给小姐妹们分享经验方法，备考过程中调整好心态也是很重要的！
🔶我自己考研前天天出去玩拍照，考研的那几个月每天六七点起床学习，每天泡在图书馆里。根本没心思化妆出去玩。而且因为学习长时间久坐长胖了六七斤，压力大导致头发大把的掉，皮肤状态也不好。
	
🔶所以我想说对正在备考的小姐妹们说，不要焦虑呀！熬过这段时间一切就都好起来了！咱有大把大把的时间去当大美女！做个学术性大美女！[派对R]
#考研 #考研心态  #22年考研上岸计划  #mpacc  #逆袭 "
"男性人家素颜毫无压力，为什么我们要花时间精力情绪价值
去跟自己本来的样子做所谓的和解呢？
路过钥匙摊，得看咱们配不配
有些话题 得看它们配不配
#无需与素颜和解   #与自己素颜和解   #化妆   #容貌焦虑   #拒绝容貌焦虑   #女生自信 "
"一分钟搞懂容貌焦虑
「你焦虑的其实不是容貌」
#心理学  #潜意识  #容貌焦虑  #认识自己 "
""
"一年的变化#emo  #双鱼  #容貌焦虑 
是我的问题 让大家不舒服了🙏🏻🙏🏻🙏🏻
大家别因为我一介草民吵起来🙏🏻
越改变越自卑 这种感觉你们是不会有的 也不会懂的 所以我也理解 不能让大家都喜欢我是我的问题 我向各位道歉🙏🏻
大家生活愉快🙏🏻
能好好活着就行🙏🏻"
"是个搞笑博主吧
救敏hhhh真的好丑hhh
放辣么丑的照片出来也是需要勇气的
只是希望大家不要过度容貌焦虑！
大家都是普通人～
·
网络照骗背后的真相
#容貌焦虑  #网络照骗背后的真相 "
"最近有朋友说我皮肤好好还很白
我真的很惊讶
因为我高中时期有段时间有很严重的容貌焦虑
甚至一度干扰到我的正常生活
而这种焦虑就是来源于我的痘肌和肤色
上高中之前，我从来没听过同学说我难看，在我的认知里我是一个还算漂亮的人
而在高中班里随便取的外号成了我在重点高本不轻松的高中生活的又一巨大的负重，而我，把玩笑当真，在这一句句玩笑话中倍感沉重，但又担心人际关系，不敢反驳
现在我依旧没有对那段时间感到释怀
所以在当他们说出你皮肤很好，你很白的时候，我真的很惊讶，我好像现在也找回了一点丢失的自信
最后我想说，容貌焦虑真的不可忽视，尤其在高中这种高压力环境下，我也很感谢我的妈妈，一直在帮助我，开导我，同时，别人的声音要学会适度忽略，恶意被玩笑包装依旧是伤害，学会拒绝，认可自己，我们要活得自由，我们是独一无二的，没有人能定义
#容貌焦虑  #女高中生  #高中  #逆袭  #05 "
"夜里消了水肿，皮肤紧致，下颌线和眼窝都出来了，和白天判若两人。白天时常肿得像猪头 ，眼泡鼓鼓的。夜里不好好睡觉会很容易焦虑，最近把睡前玩手机改成了纸质书阅读，睡眠质量好了很多，大家可以试试～
#素颜  #拒绝容貌焦虑  #我的日常 "
"今日有感而发^_^ 这只是很小的一个方面，还有很多很多的情况容易让我们陷入焦虑，我们做自己就好！希望我的姐妹开心快乐每一天！
#拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑  #拒绝焦虑  #拒绝身材焦虑  #做自己  #拯救不开心 #笔记灵感 "
"没有任何复杂手法，也能解锁好看的丝巾编发造型～👌🏻
#00:06 怎么选丝巾？
#00:13 日剧温柔女主
#00:51 丝巾侧编发
#01:39 丝巾花苞发箍头
#02:12 蝴蝶结半高马尾
#02:39 不要容貌焦虑哦姐妹
·
【写在后面】：姐妹们不要容貌焦虑，能把自己打扮的漂漂亮亮，不管别人的评价，只要自己散发的是自信的磁场，不也是一件开心的事嘛～💕
·
#发型教程   #编发教程   #日常编发   #容貌焦虑   #秋日穿搭来啦   #早秋必备   #方圆脸发型 "
"容貌焦虑的话题我已经说过很多次了，但是今天的视频我想回归到问题的根源，就是制造容貌焦虑的人，是否应该注意自己的言行？网络冲浪自由，言论自由，但不代表什么都能说，有时候轻而易举的一句话，
对别人可能是一种系统，please be kind💕
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #妈妈  #身材焦虑  #外貌焦虑  #Girls Talk 
@薯队长 @视频薯 @心情薯 @运动薯 @美妆薯"
"容貌焦虑是很正常的事情，有些时候会对着镜子感叹自己怎么这么好看，甚至有想过世界上有另一个我就好了，我肯定会很喜欢他，但是有些时候对着镜子就很难过，越看越伤心，如果鼻子高一点，痘痘少一点，皮肤白一点，脸瘦一点就好了。
但是有时又会想，这就是我啊，如果我变得像所谓的好看那样，那还会是我吗？脸上与爸妈相似的痕迹都变少了，所以会慢慢去努力接受自己，每次当有对自己的容貌产生焦虑的时候，我就会努力冲过去将其扼杀在摇篮里，我会对自己说，王子长什么样都是很好看的，都会是有人喜欢的。（自恋成分50%➕心理安慰成分50%）
有些时候我们也不必太完美，如果每个人的脸就像AI模型一样，反而就没有特色了，或许让你发愁的单眼皮在别人眼里是你的特点，或许让你产生过无数次垫高念头的鼻子在别人眼里是你可爱的点，先天长相身高完全不是由自己所能够决定的，所以这些外在条件并不能决定你成为自己想要成为的人，当然可以在自身的基础上努力变得更好，但那必须取决于是你想变得更好而不是想让你在别人眼中变好。
然后偷偷告诉大家，看到别人好看的照片，幸福的生活，也不必太过于焦虑，因为几乎每个人都喜欢把自己美好的一面再通过修饰展示出来，别人我不知道，反正我发的照片有P图嗷，我也是有痘痘的，所以拿我照片打祛痘广子的人真的很逊诶哈哈哈，而且我的每天几乎也很无聊，只是有努力让平淡的生活中碰撞出一点点水花罢了，所以，看到这里的你可不要焦虑嗷，与其焦虑，还不如花时间去听一首歌，看看歌词到底写了什么，还不如看一部电影，代入主角进去，遇到这样的事情会怎么做，还不如写一会儿作业，这样就有更多的闲着的时间去摆烂了，多幸福啊～
所以，我封面依旧用我很喜欢的照片，我觉得P图才真正还原了王子本来的长相，现实的我只是被风吹雨打稍微逊色了一点点，好吧我承认不止一点点，反正跟王子念，我挺好的🫡#王子日记 "
"已经忘了上一次素颜出门是什么时候了
因为明天每时每刻都带着妆
皮肤变得更差了
慢慢的对自己素颜越来越不自信
也很少发自己素颜的照片了
希望皮肤能变得越来越好
总有一天素颜出门也不会低着头走路！
#与自己素颜和解  #素颜  #容貌焦虑 "
"从大一到大二，慢慢探索适合自己的妆，期间也因为自己长得不好看皮肤不好焦虑过，不敢被别人看见素颜但是化了妆也没有很好看。人会在慢慢摸索中成长的，姐妹们，不要焦虑，别人可以变美，你也可以，要相信自己[赞R]
#妆容分享  #今日妆容  #容貌焦虑  #妆前妆后 "
"高中的我土气秃头不懂打扮❌
但到了大一，我也算个逆袭成功的小美妞了[得意R]
-
🌟一个暑假的时间
扩面型显脸大，我学化妆修饰五官减少留白
头发少颅顶低，我学习编发用发型修饰
肿眼泡没精神，我学消肿学贴双眼皮假睫毛
拍照脸大显胖，我学p图、多尝试找到自己好看的角度
皮肤粗糙暗黄，我学护肤坚持美白坚持防晒
高中过度肥胖，我就去游泳去快走去瑜伽
-
🌟2022年大三
因为选修课作业才开始运营小红书的我，在这3个月里好像有了更大进步
我学会了卷头发✅学会了贴假睫毛✅学会了更多的妆容✅学会了穿搭✅学会了护肤成分（一点点...）✅甚至我的表达能力越来越好✅谈吐交流越来越自信✅
-
🌟我拒绝容貌焦虑，但我并不摆烂
每一个在能力范围内，让我变得更优秀的方法我都会去尝试❗️我知道自己可以变得更好，所以我从不给自己设限
-
也希望关注我的你们，可以在这里找到属于自己的变美思路~
#挑战一张封神  #笔记灵感  #一个普通女孩子的十年  #逆袭  #方圆脸变美思路 "
无语了家人们 😓 每次看明星原图 实拍 才会让我的容貌焦虑达到巅峰好不好！#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑 
"我们为什么永远觉得自己不漂亮？
互联网的进步让人活的像个平面
肩膀 腿 就连脑袋的形状都有严格的标准
我们没有必要牺牲健康为代价盲目迎合审美
好看就是活成你自己喜欢的，舒服样子。
外貌内卷、身材焦虑，通通滚蛋！
希望这期视频让你有所收获，喜欢的话记得给我小红心呀"
"我们对自己外貌的认知有两个途径，镜子和相机…可是…突然觉着，镜子和前置摄像头照片、后置摄像头照片，拍出的样子差别很大也……
	
有时候化完妆看镜子美美哒…打开iphone前置摄像头就窒息了……
	
换后置也觉着和镜子里效果有区别……
	
所以在别人眼里，你的长相到底是啥样的呢？
#职场日常  #职场女性  #iPhone  #苹果原相机  #素颜照  #女生  #女生知识  #来拍照了  #拍照姿势  #拍照 "
"▫️2013年的夏天，脱颖而出的做题家我本人，幸运地走进了北京大学的小西门。在光华管理学院报道的第一天我就感叹，为什么在人均高考状元的地方，美女也这么多？！在这以前我妈妈可都骗我说，我是聪明的女孩子里更漂亮一些的。
▪️要不怎么说金融是内卷的中心，商学院不仅美女更多，女性受到外貌的评价也更多。我永远记得第一次穿着朴素西装套裙去金融街的那天，看到在写字楼里穿梭的美女，有多么希望以后自己也能成为这样的金融女性。
-
▫️所以，在北大读书的这七年，想变美的焦虑是一直存在的。但见过太多优秀的美女也让我意识到，美是会跳脱五官的局限的，从专业能力中表露出来，从自信、得体的气质里流溢出来，有太多可以不借助外物得到的氛围感。
-
▫️毕业两年了，在学校里养成的审美思路我一直记得：如果变美是失去辨识度，那我宁愿保留70分的美。
▪️感谢巨大的信息流带来审美的多样，让全网更懂得单眼皮的美、凸嘴的美、有瑕疵的美等等。希望未来我们谈及女孩都越来越美这件事，不是因为都向同质化的审美靠近，而是都能成为更独特、更灵动的个体。
#成长  #女性成长  #北大  #容貌焦虑  #变美  #审美  #金融  #GirlsTalk "
"山东专升本过去整整一个月啦，浅翻一下相册真的感慨万千🤣
最开始其实没有升本的打算，每天只想着化妆打扮。21年4月份被舍友鼓动一起报了网课，但还是持续摆烂，一直到9月份才真正下定决心要升本！💪💪
这时候已经离校了，在家自学纯靠自制力。最开始只是想着能上个民办就行，随着不断学习开始想擦边上二本到了后期甚至想上最好的那几个🤯
备考期间几乎没化过妆也不出去玩，并且是真的挺累的，但是我知道目前最重要的就是升本所以心态还蛮好的。所以不要太在意备考期间的体重啦外貌啦，考完试就好啦，好好学习考完试你就是拥有很多知识的美女了！💐
当然也有焦虑到睡不着的时候，自荐考试期间尤其是，请看p5。当时真的想放弃，总是想着自己比校荐的同学的机会少，甚至考前哭了一场（考试期间哭了两次，还有一次是出成绩😂）所以提醒下一届的学弟学妹们能校荐一定要校荐！！！真的会节省时间和精力！！！
不管怎么样，考试已经告一段落啦，感谢那段经历也感谢付出努力的自己。今天是高考，祝愿所有高考生金榜题名，也祝20届升本er一举上岸！！！🌷🌷#山东专升本  #专升本  #在家学习的日常 "
"身材焦虑容貌焦虑大可不必！
女孩子一定要自信！一定要学会欣赏自己！
停止羡慕！每个女孩子都是不一样的个体，学会欣赏自己的美～自信的女孩才是最有魅力的
#拒绝容貌焦虑   #容貌焦虑   #身材焦虑   #梨形穿搭 "
"身边有些朋友或者刚认识的人会说我长得还挺好看的   我自己照镜子觉得化完妆好好看  Ϛ⃘๑•͡ .̫•๑꒜ （镜子有美化效果 也带一点我自己看自己的滤镜）拍照也还不错 但是我从小到大都太不自信了 和前面有点矛盾  总觉得自己面部缺陷太多了 人也胖 学校体测净身高159多一点  偏偏差几毫米160 (ಥ_ಥ) 体重105左右  而且现在网上的美女太多了  随便刷个视频或者小红书  几乎都是美女 似乎有点容貌焦虑了
(⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀)
图1是我p过的 图二没p 华为前置（相对来说把人照得挺好看的） 图4 5苹果前置P一点点了
图6是毕业照（第一排中间那个是我ʕ̡̢̡ʘ̅͟͜͡ʘ̲̅ʔ̢̡̢）  没有给同学们打码证明我和大家一样  都没有P过   完全暴露了问题 首先脸方 下颌角宽  额头不饱满  图2也能看出来我的鼻头鼻翼很大 山根不高 然后嘴歪 有次男朋友说我说话嘴歪 我听了还挺难受的 我知道是我玻璃心了 可能我太在乎别人对我的看法了
所以一直以来我很疑惑  自己在别人眼中到底长什么样子？？是和我在镜子里看到的自己一样  还是原相机 或者是📷拍的毕业照？
#容貌焦虑 "
"身为一个接触网络世纪很早的00后
真的在小学初中时候就了解了整容…
然后开始容貌焦虑对自己不满呵呵呵
曾试图通过整容使自己自信
真的世界zui大的笑话
近期很多姐妹问我关于整容的事情 这个shi频简单介绍一下我都do了哪～
#整容  #容貌焦虑  #女大学生  #大学生  #当代大学生  #无需与素颜和解  #笔记灵感  #00后  #00后女孩  #自卑  #自信  #自信最美  @美妆薯 @美妆情报局"
"你可能不知道，总觉得自己丑可能是种病～
希望所有宝贝都能找到自己认同的美～
	
焦虑｜减肥｜化妆｜girl’s talk｜容貌焦虑｜不自信
#容貌焦虑  #GirlsTalk  #打败焦虑这样做  #对抗抑郁症 "
"容貌焦虑这个问题好像一直困扰着很多人，尤其是女孩子。
所以今天想和你们聊聊“容貌焦虑”这个话题，
你们想知道男生如何看待女生容貌焦虑吗？#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑 "
""
""
"今天整理备忘录，看到两年前的一段话
#反容貌焦虑联盟 "
"其实自己也觉得，每次挡着脸拍照好看很多
所以常戴口罩拍照吧
#随手拍  #对镜拍 #容貌焦虑  #每日穿搭 "
之前在某个平台上发布了前两张图片 就有人说戴口罩还可以 取下来不行 说什么戴口罩都这么丑 知道有些是恶意攻击 但难免不自卑 平日里拍都不敢拍正脸 从小就觉得自己鼻子丑 被别人说像猪鼻子 现在好多了 但还是很焦虑#容貌焦虑 
做博主也见过太多的自卑和无助，希望我的经历经验能够帮到你，跟我一样成功逆袭，变美变自信#油痘肌大作战  #变美逆袭  #恋爱技巧 #痘坑  #容貌焦虑 
"别焦虑了，正视自己的缺点积极去改变不香吗？别再被过度的焦虑营销给带偏啦，让自己变得越来越好才是王道！
	
身材焦虑
容貌焦虑
学生党"
"✅今天帮她完成了长发法式情头梦、她很开心～
♻️小姐姐的脸型属于圆中带方、微微有点颧骨，头发帖细软、贴在脸上会凸显脸部缺陷、所以一直要蓬松起来才能修饰脸型，整体看着温柔 慵懒！
✅小薯们，最后有没有比之前更好看呢？关住我，下一个美的就是你💓💓
#成都做头发哪里好  #发型分享  #成都烫发本森老师   #拒绝容貌焦虑  #成都理发店推荐  #法式慵懒卷发 
@薯队长 @薯条小助手 @视频薯 @薯管家
#小红薯的温暖 "
"：拒绝容貌焦虑❕拒绝容貌焦虑❕拒绝容貌焦虑❕
多吃蔬菜多运动！
多吃水果多喝水！
适量游戏多读书！
理想消费多攒钱！
时刻保持清醒啊家人们！真是稍微一不注意又开始容貌焦虑了！
ps：都是在说大概率或可能性，家人们不要焦虑，也不要过度对号入座！随便看看就完事了！放轻松！
⚡️21.长期处于高压之下会导致情绪起伏过大，并且生气会增加得乳腺癌的风险，保持情绪稳定很重要❗️【之前俺的铁闺蜜在我们的聊天记录了搜索“气死我了”，我看到好多都是我发的，我当时都震惊了，注意到之后才慢慢情绪控制的，谢谢俺闺蜜，亲近的盆友很容易发现一些自己发现不到的问题，有时间分享如何控制情绪，我自己也在看书学习中，矫正意识形态领域的问题需要少量多次，大家不要急躁，一切都会好的！】
🌟 大部分搬运来自：Duck今天买了吗｜我也是被闺蜜艾特才看到的，看到大家艾特闺蜜蛮感动，大家都很棒！
中国人不骗中国人，专业的事交给专业的人去做，我看了五年的gz号，分享给大家：1.女神进化论，2.身体使用指南，希望大家都有自学能力，使自己变得更好，我并不是专业人士，这只是分享！
图个乐子，非要杠一下，杠了还删除我回复的，直接拜拜！
#拒绝容貌焦虑  ｜#容貌焦虑 "
"最近美女们活动都好活跃，一边看着她们心动，一边越来越无法接受自己的容貌。身边的人也有很漂亮的，看看她们再看看自己，太难以接受了[哭惹R]
真的很想变成大美女，焦虑值可以说是达到了历史顶峰[叹气R]
#容貌焦虑  #身材焦虑  #焦虑  #美女 "
"想了很久还是决定和大家分享这段经历……
之前容貌焦虑这个话题有很多人站出来说
但很少人知道这份焦虑究竟会带来多少困扰迷茫冲动
之前不敢说因为我自己就做不到不焦虑 💔
现在我终于可以啦～
-
这段经历更让我懂得接纳自己 摆脱容貌焦虑
分享一些自己容貌焦虑的看法和建议希望帮到姐妹们！
#容貌焦虑  #girlstalk  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑 "
真的很容貌焦虑了家人们….感觉他拍眼睛一点神都没有眼歪嘴斜的…而且超级显脸大。。真的很栓q好吧拍起来嘴唇老大老大了
"这么多年，我上过最好的学校，也上过普普通通的学校，接触过清华北大的，也认识大专中专的，见过贫困山区县中的，也见过从小国际学校美高美本的。说实话，这些教育经历很多就是出身那一刻就决定的，和个体的努力关系不大。人生本来就没有什么公平可言。多少人拿着外国国籍国内名校随便进，还有多少人学得昏天黑地千军万马挤高考这座独木桥。当然，小镇做题家也有少数可以突破命运的枷锁，一路高歌猛进直至藤校，但这毕竟是凤毛麟角。
但很多时候，我在所谓名校学生，精英阶层的身上看到的都是两个字，精明。他们太懂得保护自己的利益了，太会维护自己的人设了。反而是一些二本三本，甚至没上过大学的孩子，更真实更有人情味儿。我在工作和实习中接触过一些所谓差学校的学生，他们有耐心听人说话，有闲情逸致聊天，有心思品味每一顿午饭，每天上下班都不紧不慢，见到人笑脸相迎，热情地打招呼。他们会关心你冷不冷热不热，会给你分享零食带你点外卖，会告诉你哪里好吃好玩，会让你觉得生活可爱，活着也没那么难。他们从不焦虑，不会想着改变世界，但活得从从容容，淡淡定定，自洽而幸福。
我很羡慕他们，我也很喜欢他们。他们能把欲望和能力平衡的很好。
#自洽 "
"发朋友圈他们都说这张好看
于是乎我甩了原图去吓他们
	
今天也是容貌焦虑的一天
还好能pp图
#容貌焦虑  #原相机 "
老花表示，我再好好想想怎么反驳他们
在wb有感而发了两段关于“取悦自己”“外貌焦虑”的想法，我曾经也是个很注重外貌和身材管理的人，当时也觉得是在取悦自己，但其实我潜意识里还是希望能听到外界的夸奖，所以我不禁思考我如此追求“美”的意义到底是什么……这只是出于个人感受的拙见，欢迎大家理性讨论[吧唧R]#容貌焦虑  #外貌焦虑 
"2021年由于做毕设暴瘦脱相+脱发，脸颊都凹进去了😱现在回看那段时间的照片觉得好可怕，不值得。我是在21年决定开始服药transition的，持续到现在，我的身体健康还没有什么改变。
图二是今年4月，体重已经恢复正常。
希望能靠一点点声音和力量让这个群体被看到和关照😇
#跨性別  #性少数群体  #酷儿  #性别认知  #性别焦虑  #非二元性別 "
"迪丽热巴自我评价——""敏感、多疑、不吵闹""
看到现在的迪丽热巴，很难想象到她之前会是这样的性格。总觉得以她的容貌和性格，从小就应该很外向是朋友们的中心。
其实很多网友不太了解，迪丽热巴她的真实性格。她自己曾说“一直到我上大学和工作以来都不是那种太去表达自己内心想法的人，我比较敏感，这个敏感一直到现在其实也有，但是那个时候更敏感，觉得我说了会不会伤害到别人”。
不得不说迪丽热巴其实也并没有大家看到的这样光鲜亮丽。她的性格也是慢慢开始变成今天这样。
想知道她是怎么慢慢成长的吗，下一期笔记给大家讲述敏感女孩的“另类救赎”
@生活薯 @巨星薯"
"我现在奔30的年龄段经常会陷入“容貌焦虑”中无法自拔，再加上工作比较忙总是要熬夜加班，所以皮肤的状态不是hin好！脸部经常会出现细纹、暗沉的情况，好在我喜欢尝试不同的抗老产品去改善自己的肌肤状态~我发现Sisley S系列的护肤品以高科技的方式提取植物中有效的活性成分，激发肌肤吸收力，从根源上抵抗衰老!本来我只想入手一瓶精华水回来试试的，但是现在618线上有活动！购150ml S精华水，赠S精华水100ml +S精华水15ml*2+S精华水15ml（会员一分钱换购）；今日下单截止到6.3，还额外赠送限时礼“花水30ml ”真的感觉好划算！我就大方地入手了一套回来试用了~-
Sisley S精华水
它家的精华水是凝乳质地 流动性不错
抹开后能够像冰淇淋一样化成水 被肌肤吸收干净
还不会有一点点黏腻的感觉！上脸后皮肤马上变得好润~
这种肤感我觉得没人能够抗拒得了！
它的成分也是绝了！添加了药蜀葵萃取液、生物糖胶溶液和保湿因子，补水锁水，持久滋养。
为肌肤做好前导准备，加乘后续护肤成分吸收~
不仅如此，还多种抗氧成分，可以多维度地对抗衰老 舒缓外界对肌肤的损伤~
我日常除了每天早晚都用它之外
我还喜欢用精华水湿敷脸蛋 能够感觉到皮肤在大口大口地喝着水
脸蛋起皮的地方也被好好安抚起来了！
简直是干敏皮的福音！
-
Sisley S面霜
它家这款面霜也蛮火的！搭配精华水一起使用能够更好的发挥抗老的效果！
这瓶面霜的核心成分波斯合欢精粹可以激活细胞的活性
平时我们加班熬夜 细胞总是会疲惫 它可以对抗细胞疲劳 提升紧致肌肤~膏体质地轻盈Q弹，丝绒质地， 每次使用取黄豆大小即可了~面霜延展性好 ，易吸收，很滋润哦~
-
这个两个搭配起来使用，感觉自己脸上的皮肤亮了好多！尤其是我的法令纹！我感觉肉眼可见的淡了！整张脸的状态真的hin好~
果然舍得投资就会有回报~
#希思黎S精华水 #希思黎S面霜 "
97年的我没钱没朋友，昨天在小红书上发了个感慨，很多姐妹有不同的看法，很感谢你们提出来的宝贵意见。##拒绝容貌焦虑 
"我有一张非常典型的肉肉圆脸
并不算胖的时候光看脸也会被认成130斤小猪。[生气R]
最近几年随着年龄增长，骨骼感更明显，还有更重要的就是，我悟到了一个道理，那就是三分靠脸七分靠发力：
🌟表情管理！一定要经常跟着练脸部肌肉啊姐妹，太重要了。笑的时候眼周发力，时间长了眼睛会变有神，面庞线条也会好看。
#拒绝容貌焦虑 "
我们改变不了别人 我们是有改变自己  慢慢治 慢慢来 一切都会变好的#如何拯救痘痘肌  #战痘日记  #容貌焦虑  #歧视  #拯救不自信  #变美  @薯条小助手
"我就是乐观大王 🫡
一口一口吃出来的肉就慢慢健身游泳减下去吧🫡
加油⛽️这个夏天争取做个快乐大王 #我的日常  #小情侣的日常  #恋爱  #反容貌焦虑  #拒绝焦虑 "
#容貌焦虑  #容貌焦虑身材焦虑  #辣目洋子 
"最近看到很多发关于容貌焦虑的 让我想起来了我的以前 想给大家分享一下
我也曾经因为外貌特别特别特别焦虑过 初中那段真的是我人生中最最最自卑的时光 初一开学前去了海边玩 当时也不知道防晒就晒的特别特别黑 晒到脱皮那种 很长一段时间也都没有恢复回来 当时也不会护肤修护 也许正值青春期吧 脸上长了很多痘痘 真的就是很多 这个痘痘陪伴了我很多年 简直就是我的噩梦 额头 下巴 脸颊 都有痘痘 红红的 看起来确实挺吓人的 我自己也这么认为 时常不敢照镜子 不敢抬头见人 然后当时身材还挺胖的 也挺土 那段时间 我特别特别自卑 自卑到我连和别人说一句话的勇气都没有 痘痘就是我当时内心不可触碰的敏感点 但是当时一个男生说的一句话 让我终于明白了什么叫做你不经意的一句话也许会成为别人心里一辈子都抹不去的痛 上课老师都会让我们一个小组站在一起讨论题 其实大家大都是在聊天（哈哈大家应该都是这样吧）当时有一个我们组的男生 他很认真的看着我 没有一丝开玩笑的说“哎 陈## 你知不知道你脸上的痘痘真的让我恶心” 我当时就愣了 脑子一片空白 一下到老师让回座位上 我才一下就开始爬在那哭 哭了多久我也忘记了 别人问我怎么了我也不说 我觉得难以启齿 我当时说真的觉得自己看起来好恶心 我后来每天都会想起来他说的那句话 每天都觉得 自己真的 好丑 好恶心 真的就是对自己厌恶
再说当时自己的长相 也许是当时没长开 在加上又胖 就是 肿眼泡 很肿 小眼睛 真的特别小 记得有一次因为眼太小人脸识别不出来 然后就是这个厚嘴唇 这个点不是我自己觉得的 是从小我爷爷就告诉我的 他几乎每天都会说我嘴唇特别厚 时间久了 我也这么觉得 因此那段时间 胖 黑 满脸痘 土 肿眼泡 小眼睛 厚嘴唇 这就是我 我每天每天活在自卑里 无法自拔
说一下后来的改变 高中活动量大了 自己慢慢变瘦了 脸也小起来了 五官看起来好像精致了许多 喝中药 做针清 脸上的痘痘好了 慢慢护肤 皮肤也变好了 注重防晒 慢慢变白 开始学会穿衣搭配 开始慢慢自信起来 慢慢和自己的小眼睛 肿眼泡 厚嘴唇和解了
虽然我现在偶尔还是会长痘 身上还是有肉 眼睛还是小 但是这些小小的焦虑不足以让我痛苦了 一切都在变好
哈哈 说了这么多好像跑题了 但我就是想给大家分享一下我的经历 不是所有人都是你看到时那么光鲜亮丽 每个人心里都会有自己各种焦虑 宝贝们都给我自信起来[生气R]"
"最近容貌焦虑了，为什么大家都是美女，就我不是啊！在网上见到很多美女，虽然在现实我一个也没见过。我感觉自己好丑，都比不上那些p图美女的素颜。
[哭惹R]人家就算不p图也算好看了呜呜
	
我现在十二岁,长的很普通，但被人说过好看，我们班有个女生觉得我特别好看，可是为什么我客观分析我自己。
我感觉自己就是不好看，从小到大没瘦过一次，永远不胖不瘦，158，也不高，94，一只眼皮脂肪多，现在又开始长小痘痘了……[哭惹R]#容貌焦虑怎么办 "
不可能的哈哈哈哈
"与素颜和解这个话题很火，但我其实不理解为什么好多人都在骂po自己素颜的美女制造焦虑
我们焦虑的来源不应该是别人有多好，而是在接纳自己的基础上，我知道我还有哪些地方可以改进，想变得更好看就去减肥、护肤学化妆
我接纳素颜，但也想变成更好的自己✨
#与自己素颜和解  #容貌焦虑  #素颜  @美妆薯"
不完美的你才是全世界独一无二的自己。
我觉得女孩子多多少少都会有一点容貌焦虑，总是觉得自己长得不好看，鼻子不够挺 脸不够小 眼睛不够大，即使是百分之80会觉得我好看我都会有一些不自信，找对象也总觉得长得帅的不喜欢我，只有长得丑的才会对我好……这大概是病态心理吧，其实长成什么样最后对你该不好还是不好……..丑渣丑渣的人一大把🤣🤣🤣对不对？
"写给自己
#容貌焦虑  #美  #服美役  #拍照  #合肥拍照 "
"容貌焦虑？觉得自己越长越丑？其实没有必要啦～
	
🧚‍♀️颜值离不开后天养成，
[萌萌哒R]看看这4个美女特征，
你中了几个？
#颜值逆袭 #变美思路 "
这两天有点感冒 鼻音有点重～
"口罩即自信，拒绝容貌焦虑！戴上口罩你就是最靓的仔！！
谢谢各位彭于晏和刘亦菲的夸奖，其实我也只是普通的长相，一个平平无奇的普通人。心里还是有点逼数和自知之明的。
王德发，才发布两天就给整上了微博热搜[汗颜R]真的只是一个普通到不能再普通的普通人了。真的，很多人说我像谁谁谁，可我自己只像我自己啊[失望R]不是说了吗容貌焦虑，我知道自身的缺点与不足，可能也就眼睛能拿得出手了。[石化R] 现实真的长得一般般，也不会拍照，前面两张是用苹果原相机怼脸拍的，说让我戒和皮肤差的可能只是拉低了曝光度hh[汗颜R]"
最近全网都很热门的话题“容貌焦虑”，作为亲身经验我想说，容貌焦虑会化为自卑或行动力，当你用科学的方法去增加由内而外的魅力，焦虑就不复存在 @小红叔
"容貌焦虑这个词大家都不陌生，
博主们放出的ps前还是美女的照片，
于是你开始焦虑，失望，
无法面对现实中那个鼻底肌、面中凹陷，
那个没有直角肩、A4腰的自己。
但你不知道的是，
关掉视频，
那些“教你接受自己的不完美”的人
还是依然瘦脸针玻尿酸一针也没落下。
关了视频他们也还是逃不过顶光，
和肉眼可见的妆感。
就好像Kylie Jenner说“买我做的唇釉吧，
买了你就能像我一样拥有性感厚唇”。
但她不会告诉你，
自己从十几岁开始打玻尿酸，嘴唇早已变形。
-
颜值经济发展的状态下，
商家和医院在出售商品的时候，
总让你觉得，
你和女明星差的 是这一针玻尿酸和肉毒杆菌，
你不好看 是因为没有做我们医院的眼综合，
你的男朋友和你分手 因为你没有用我们家的面膜，
你没有男朋友因为你不够白不够瘦不够幼态。。。
这是消费主义制定的完美体系，
来约束我们生活中的每一个人，
但不完美很正常啊。
你的标准何必被这些美颜滤镜所左右。
-
20岁的时候，
我也以为，
只要我买了这盘眼影我就能变美，
只要我拥有这条裙子我就能得到别人的喜爱。
也曾经化妆2小时只为了出门拍一张好看的照片发instagram，
但这些短暂的快乐过后留下的是更多的焦虑，攀比，自卑和失望。
网络世界本就是虚幻的，
你每天看这些化妆技巧，
穿搭妙招，
以为你的不自信来源于一身皮囊，
但忽略了，
你浪费的这段时间本来可以陪伴的人，
学到的知识，
看到的风景。
-
觉得自己不好看就多睡觉，
皮肤好了自然状态就好。
觉得自己身材不好就少吃点多运动，
健康匀称的身材我不信有人说不美。
觉得自己不够时尚，英语不好，美尚不高，
就多看电影杂志多读书。
-
你读过的书，走过的路，都写在脸上。"
"哈哈哈哈哈给大家展示一下生活中的快乐瞬间
所以劝友友们不要老容貌焦虑啦 能在网络上看到的大多是一切都非常完美的时机+后期修饰才能创造的画面 日常生活当然是开心做自己最重要！！#容貌焦虑 "
"送给大家一句话：
最能使你轻松愉快的是：
健全的信仰、睡眠、音乐和欢笑；
对上帝要有信心要学会睡得安稳；
喜欢动听的音乐幽默地看待生活；
健康和快乐就属于你。"
#与自己素颜和解   #与自己的素颜和解   #拒绝容貌焦虑   #容貌焦虑   #原相机化妆   #原相机妆容挑战   #原相机妆容 
"从男朋友手机上找到了 每次我出宿舍 他都会拍我的证据！！
直男角度   一开始我是拒绝的 从拒绝 到生气  到慢慢接受了 （无语了）
从一开始的拒绝是因为真的很自卑觉得自己一上镜胖十斤 所以不想让他拍我 后来因为我骂他 和装作不认识他 都没用我就接受了 到现在觉得被爱真的不用太漂亮 我也有小肚子 我也有大象腿 我也是大饼脸 可是 他说 我真的很漂亮。可能真正爱你的人是不会让你自卑的 以前的我容貌焦虑真的很严重 每天都在想zr！
#男朋友视角  #北华航天工业学院 #容貌焦虑  #被爱的时候真的好美 
姐妹们衣服是在🍑梦露日记时尚女装。家买的快冲！！"
"🗂作品名称：《我不是“BM”女孩》
🙋‍♀️作者：陈铭
🏫参赛院校：北京工业大学
作品阐释🤯
在这个以瘦为美的年代，大家都有身材、容貌焦虑，女孩能以穿上“BM”为骄傲。但，没有人可以定义“美”这个概念，只是我们的审美被固化了。每个女孩都有自己独特的审美，我们要拒绝身材焦虑，崇尚健康、丰腴的美感和自然、自信的女性魅力。
以“我不是‘BM’女孩”为主题，颠覆以瘦为美的审美观点，把一个大码女孩装进S码的袋子里简直太荒诞。运用宽大圆润的廓形、鲜亮的对比色以及生动有趣的图案来表达主题。
#服装设计大赛  #时尚插画 #时装插画   #服装设计灵感  #服装设计  #bm女孩  #bm穿搭 "
一会方脸 一会稍微好点 我最近已经逐渐疯魔#容貌焦虑 
我的朋友在学校人缘非常好 大家都很喜欢她 不管男女 因为她长的很好看而且活泼开朗非常有意思 我们一起吃饭去食堂和回教室一路上都有很多人和她打招呼 我站在她旁边就非常暗淡有点容貌焦虑的小自卑[哭惹R][哭惹R][哭惹R]p9是我 前面是我的朋友#女高中生  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #中考  #高中生活  #美女  #校园  #校园美女  #南京  #南京市第十三中学 
"自拍他拍差太多，感觉都不是一个人[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
女生太容易容貌焦虑了[叹气R][叹气R]"
"半夜又容貌焦虑了，还把气撒在男朋友身上，真是太不懂事了[失望R]
幸好有你，我们一起变得更优秀@马可波罗 💗
#容貌焦虑  #男友力 "
各位姐妹们，富贵今天又来跟你们吐槽了……你们没有看错，15岁的少女，就已经花了400万整容超过100次了……整容低龄化，已经低到这个程度了吗？私信也总有未成年的小妹妹表达她们的容貌焦虑……哎，希望年轻的你们，都能积极乐观阳光的，好好爱自己啊！！
"自由主题[斜眼R]
被presentation支配的英专生[失望R]
完完全全就是一整个做不完的PPT、个人展示还有小组作业的状态[捂脸R]
这次自选主题哈哈就选了容貌焦虑。拒绝容貌焦虑，做最好的自己! ! ![飞吻R]
#拒绝容貌焦虑  #英专生  #Presentation  #大学presentation  #presentation主题  #容貌焦虑  #好物分享  #大学生 #英语 "
"说在前面：
不是优越感！不是宣扬容貌焦虑！
你们每次夸我都好高兴，但是！如果大家和我一起变美我会更开心！
那这一篇就说说我的变美心得，包括穿搭、发型、体态、护肤和妆容5个方面：
1.穿搭：越简单越经典！
①我的衣服都很简单，半袖+运动裤有学生气，碎花裙、毛衣温柔，皮衣+吊带裙酷la
②还有虚胖的姐妹不是把肉肉都遮起来，而是稍微贴身一点没有袖子啥的更好看
2.发型：有自己特点+根据穿搭改变
①我喜欢自己黑长直很有邻家妹妹楚楚可怜的感觉，不过宝们也要学会根据自己的穿搭做出改变
②发型我会的还挺多的，姐妹们有需要我可以单独出教程
3.体态：变成习惯
①我们普通人练不出舞蹈生那样，但不含胸贴背很容易吧?
②搜“体态”有很多方法，找准一个坚持住，慢慢养成习惯融到生活的举手投足
4.护肤：了解自己的肤质+适合的方法
①“伪素颜”是很吃皮肤底子的，还有干皮油皮护肤方法完全不一样
②我是混油皮平时会用清爽挂的护肤品，早c晚a护肤
早晨：爽肤水+tlab377精华（vc）+珂润面霜+aome防晒霜
晚上：水不变+露得清a醇（va）+面霜不变
③这样早晚合理搭配我脸蛋亮！嫩！滑！化妆真的不卡粉惹~还有防晒要跟上不然会反黑，我这个带润色出门着急就把它当素颜霜，经常在外边拍图也没黑
5.妆容：氛围感+化妆
①个人觉得“鞠学”相关的妆教和氛围感很值得学习
②还可以和程十安姐姐学一些化妆技巧来弱化自己的缺点
还有就是P图是你们说只是还原美貌，我不管我信了啊~
我说完了拜拜~#我的护肤日常  #变美我熟  #早C晚A "
"真的每天都在容貌焦虑
感觉自己瘦了以后面部凹陷很明显
然后从小眼袋黑眼圈很严重
感觉到处都是问题[石化R][石化R][石化R]
这个侧脸一直都不忍直视 太难过了[哭惹R]"
"头秃用米诺 结果更秃了
早c晚a 结果脸大过敏
容貌焦虑的结果就是 去医院挂号开药🥲
#介绍一个小哥哥 
#圣诞氛围在身边  #笔记灵感 "
"#容貌焦虑  #痘痘  #逆袭 
@日常薯 @薯队长"
"如果你感到焦虑，那就多看看访谈节目和演讲节目[赞R]
#笔记灵感  #焦虑  #焦虑症  #打败焦虑这样做  #工作焦虑  #容貌焦虑  #身材焦虑  #打败焦虑  #打败焦虑怎么做 "
"而且是我一直关注的新世相公众号！！
这半年在小红书上分享我的一些观点
“胖瘦的标准是谁定的”
“拒绝身材焦虑 容貌焦虑”
“接纳自己是最酷的事情”
“保持自己的特点”
都是由我自己经历之后记录下来的心境的改变
幸运的是收获了很多喜欢我的人，并且能尽我的一些力量去帮助那些和我曾经一样的姐妹
收到一些姐妹的si信评论 因为看了我的笔记缓解了焦虑，更加自信了，每次看到都感动到想哭
很感恩我的发声能被看到并被接受
✨
在我大学的时候和同学聊未来
她说她的梦想是可以为好多女孩拍照
让每个女孩都找到自己的闪光点
那瞬间她好像身上发着光
我眼眶湿润了
“不论高矮胖瘦 不论年纪大小 都很漂亮”
这不就是对女性和审美标准的解放吗
✨
我们都会有迷茫 难过 自卑 无力的时候
但是心中的信念感一直存在 不会消失
这就是女孩的态度！
“我们终将改变潮水的方向”
#自信  #微胖女孩  #拒绝容貌焦虑  #拒绝身材焦虑 "
#网络照骗背后的真相  #网络照骗   #拒绝容貌焦虑 
#蕾哈娜  #容貌焦虑  #审美多元化 
"身处于一个看脸的时代，无数人掉入了“美貌至上”的陷阱，你会对自己的外貌感到焦虑和失望吗？进来测测吧~
#心理测试  #芯汇宁心理  #测一测  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #心理 #心理学 #测试  #趣味测试 #测一测  测一下#"
"我从小就拥有一张成熟刚毅正直的脸，没有过可爱的婴儿肥少女时期。
	
上学的时候因为有人说你眉毛怎么这么粗，你鼻子怎么这么大，你毛孔太大了，你腿也太粗了吧之类的话我真的去节食，大概撑了一周，因为我很能吃苦这五个字只能做到前四个所以放弃了。看不惯自己的眉毛硬生生把它剃掉了一半多，甚至动过去缩鼻翼的念头。
	
长大一点后觉得曾经那些想法都很傻，我虽然不瘦但是肚子和腿上的肉并不影响我的健康，没有什么比健康更重要。
	
出国以后发现这个世界上的审美真的很多元，没有人把包包，化妆品和身材好坏当一回事。感谢这样的生活环境，我再也没有对自己的外貌有过一丝不满，当然，除了秃头让人比较难过。
	
我现在基本就用一瓶洗面奶一瓶药店买到就是赚到护肤水。
	
因为在我的小岛，你不用瘦到多少斤，脸精致到什么程度才能不被议论外貌才会被人喜欢。当然我周围漂亮身材好的女孩子不要太多，她们都在勤恳踏实地用心工作和生活。我身边的人从来不会因为你有多少奢侈品而羡慕你，毕竟她们每天都是头戴着鲜花上班的，我真羡慕有花园的人。
	
但是我也很能理解国内女孩子这方面的焦虑，她们周围的眼光真的太苛刻了。
	
我觉得我真的好幸运。
	
#Girls Talk  #反容貌焦虑 "
"都别管我了‼️女生的美是不能被定义的‼️我看谁还在追求巴掌脸、希腊脚、筷子腿、又高又瘦、前凸后翘，还在容貌焦虑‼️
美是不应该被定义的，做你自己就好💗
@生活薯 @视频薯 @日常薯 @专栏成长学院 @美妆薯
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #身材焦虑  #女生必看  #女性健康  #做自己  #变美我熟  #无需与素颜和解  #笔记灵感 "
"#男高中生  #帅哥  #容貌焦虑怎么办 
太帅了根本不焦虑"
我之前有很严重的容貌焦虑 总觉得自己不够漂亮 不够完美 只能注意到自己的缺点 想变成和漂亮女爱豆一样360度无死角的美 但是看到#newjeans  妹妹们才觉得 自然健康的小麦肤色 顺直贴头皮不那么蓬松的头发和低颅顶也没有什么 不用从头到脚包装的都非常精致华丽也一样很可爱很漂亮 我也开始接受自己晒得不那么白皙的皮肤 不再害怕脸上的痘痘 觉得晒出的雀斑也很可爱 不再那么纠结自己外表上的种种缺点了 真的好爱妹妹们身上那种自然健康的原生的美 好有生命力
"不敢眼神对视？一对视就紧张焦虑，脸红，结巴！我相信很多人都被这个问题困扰了很久很久！我以前也是这样的人，这片我会从我自身的经验出发告诉你如何克服眼神对视焦虑症！如果对你有用，记得三连啊！
眼神接触焦虑症，也叫视线恐惧症（简称：视恐），视线接触会产生焦虑，紧张的情绪，接着无法认真听别人的话，导致沟通障碍。
误区：这些方法只是为了在沟通让别人比较舒服，不是为了解决自己的焦虑，因为他们本身就不属于视线接触恐惧。越关注自己的眼神越焦虑
真视恐表现：沟通过程中就会一直关注自己的眼神问题，因为自己的眼神回避产生焦虑自责，一系列的负面情绪。
视恐潜意识：
1.不想被别人关注，不想被讨论被评价
2.不想别人透过眼神看出你内心的自卑或
视恐根本原因：
可能处于容貌焦虑身材焦虑，家庭环境，校园的经历，曾经受到过别人的评判，嘲笑，甚至是霸凌。过分在意别人的看法，用别人标准来评判自己。
克服视恐：
1. 没有人关注你的眼神，没有人因为眼神轻视你
2. 不要用别人的标准评价自己
3. 分散注意力，注意力放在话题和内容上
如何让眼神更自然（克服视恐之后）
1.三角视线法
2.说话时50%的视线接触，倾听时70%的视线接触
3.目光移开时慢慢移开#社恐  #社交恐惧怎么办啊  #焦虑  #心理学  @薯队长 @生活薯 @视频薯 @日常薯"
"大可不必容貌焦虑
​绝对颜值面前不需要氛围感，直角肩，高颅顶
​打眼一看就能被镇住😶
​这辈子的钱花到脸上都不可能成为这种美女
​所以做自己就好了
今天被一个美女正面冲击，太美了，让我的容貌焦虑一下就消失了，大家都是普通人，大可不必把自己的钱都扔脸上了，因为你努力一辈子最多从0.6变成0.8你不可能质变成1.0，但是读书健身就不一样了，不要和老天爷追着喂饭吃的的颜值比，就和自己比就行了，努力工作学习，深耕自己
我彻底接受了自己是普通脸的设定了，拒绝容貌焦虑，哈哈哈哈哈，仔细欣赏美女！#美女  #漂亮小姐姐 "
"放寒假了好无聊
直接私信发图给我就好啦 哈哈哈#颜值打分  #高颜值眼镜  #容貌焦虑 
	
ps：补充说明 看图二 我的回复可能不多 但是都是最真实的第一感  好看的会使劲夸 如果有不足我也会客观的提出改正意见哟
	
好多私信 快回不过来啦
点赞评论关注我的小姐妹可以优先打分哟！么么哒[哇R][哇R]#颜值打分  #容貌焦虑 "
"前几天一17岁小姐妹关告诉我她的容貌焦虑
她不是唯一人，尤其是年纪小一点的姐妹
我想说…
颜值可能是优势，但思考力和认知高度才是我们在这个时代更好的筹码。生活很公平，你想过什么样的生活，就付出什么样的努力
觉得自己不够好看的小可爱们，不用羡慕身边比你好看或过得比你好的女生，好好努力，你也可以活的漂亮、精彩❤️
.
20岁已过半，我身边过得好的女生
说说我在她们身上看到的共同点
很遗憾高颜值并不是其中一个
#01:50  经济独立
#02:07  吃得了苦
#02:31  注重气质的提升
#02:51  从不停止学习
2022一起努力，成为更厉害的自己吧❤️
#容貌焦虑  #女生  #女生必看  #拯救不自信  #身材焦虑  #个人成长  #我的经历  #Girls Talk  @视频薯 @知识薯"
"痘痘也陪伴我很久了 我也蛮难能释怀 哪个女孩子不喜欢自己的脸蛋漂亮呢
我现在也每天有在涂药膏 也没怎么化妆
长痘不又不是犯法 姐妹要勇敢抬头挺胸 自信自己 不要焦虑千万不要焦虑 每天上课都穿漂漂亮亮的衣服上课哦
#笔记灵感  #长痘也要自信  #自信自己  #每天快乐 "
方圆脸姐妹的girls'talk，对自己不自信的姐妹可以看完。
刚出道被外貌羞辱 备受争议 曾身陷容貌焦虑 让她变得不自信 在和队友拍照时会不自觉的站在边边角角 她的妈妈发文恳求大家放过她的女儿 表示不爱请别伤害 但绝大部分观众选择了嘲讽 他们一方面觉得在卖惨 另一方面又觉得忍受恶评是应该的 甚至暗嘲讽道受不了就可以退圈 MV镜头 歌词分配队内垫底 美从来不被定义 只是被一些坏人污染了#李彩领 
默默的流下了眼泪，自信就完了 特别是和瑶瑶对比起来无比黑
"这是我很多很多年来，第一次觉得自己丑
	
我是那种天生就蜜汁自信的人，小时候发胖被人说的难看的时候，我虽然生气但不会自卑，依然觉得老娘就是最美的，你们懂个p
	
到大学开始会打扮（虽然没瘦下来），但也开始上一些学校的高颜值榜单，一直到工作以来接受很多善意的赞美，再也没对自己外貌焦虑过
	
没想到这次，被选中拍一个小广告，从在🚕路上我就一直担心，别人看到我素颜会不会觉得很丑[哭惹R]，想要换人，上镜会不会很胖，越想越焦虑
	
我骨架来说算是小头窄脸（但我很肉）一上镜真的会变方脸🤖，肉肉胖胖的感觉，和图7美颜相机行程鲜明对比哈哈哈哈哈！而且在工作中，感觉灯光师收音师摄影师都像看一个普通商品一样看着你，脑补他们judge我外貌的声音
	
看朋友拍的花絮也会觉得，脸好方，下巴不够翘，鼻子不够高，眼睛好小...直到现在也不敢问他们要成片，很怕面对自己的样子
	
哎，咱就是说，做面对镜头的行业真的会很打击自信心，模特演员虽然很光鲜但某种意义上来说也很toxic，突然开始理解我一天不能吃几口饭的模特朋友（但这样真的是专业的表现，因为你的外貌状态不好，就会给别人带来工作麻烦
	
怪不得好多明星都美出天际了还要再做整容和微调，有些电视中看着平平无奇的可能真人已经是仙女了！
	
anyways就是分享下这次和镜头亲密接触的体验，其实谁都会外貌焦虑，谁都会有自卑的时候
	
我还在努力调整中！看看能不能在享受现在的状态，以及追求更好的自己中间找到一个平衡💙和大家共勉
	
#容貌焦虑 "
"容貌、身材焦虑！谁没有？反正我有！
雀斑、生长纹、肥胖、粗腿、青春痘...我一样都没少经历过，青春期的少女感我没体验过，青春期的烦恼我一个都没少。
现在这些成长的印记也一直陪伴着我，改变的是我不再反抗它们，努力的跨出第一步刻意去练习自信。
我们都是普通人，都是不完美的。
真正的自信也不是追求完美获得的，而是接纳自己的普通，接纳自己的不足之后仍然热爱生活。
辣妹们～赶快都给我支棱起来！"
#兰蔻小白管防晒乳
"[害羞R]最近身边有很多小姐妹问我大小脸有没有什么可以改善的方法，小时候挺标致的小脸，为什么脸型越长越丑?
然后我就把我的一些经验告诉了她们，想着放到小红书上，希望可以对小红书的集美有用
✨ps:这里只讲非天生因素(天生大小脸姐妹我真的帮不了)
应该是两年前 我用原相机拍照 真的发现自己眼歪嘴写，虽然现实生活中基本没有人注意到这个问题但我还是深深被自己丑到了。所以开始在网上查阅各种资料，发现后天变成脸歪嘴斜的原因主要有以下几个原因:
🧡1.站姿东倒西歪!
要么把重心放到一边，要么骨盆前倾(正确模板娱乐圈给了很多模板，重点参考刘诗诗)
🧡2.睡姿问题
反正集美们的睡姿都可以说是千奇百怪，我个人经验就是，调整好合适的枕头(我自己买的是那种有凹槽的记忆枕，腰疼的姐妹小腿下面可以放个自己觉得舒服的枕头)，然后平躺就完事，不要一晚上都把脸压到同一边，你不大小脸谁大小脸 如图3。 关于睡姿调整的问题，放到第二篇笔记里了，大家可以去翻一翻
🧡3.吃饭老是用同一边咀嚼
记得嚼两口就换边，就跟锻炼肌肉一样，你一直锻炼一边的咬肌，当然会出现不对称的情况（关于有姐妹提出牙齿咬合问题，我已经专门录了一个视频笔记参考）(后面大概还会出一个关于咀嚼、呼吸影响面部肌肉发育及改善的笔记)
👉🏻另外:关于大概会用多久会有所改善，我劝姐妹不要急，习惯这种东西真的需要时间和耐力一点点改善，我不太清楚我花了多长时间，反正中途为了避免让自己容貌焦虑，我很少去用原相机拍照，但是最近拍的时候发现，居然脸也不歪了，嘴也不斜了(最后一张图是这两天随手拍的)，之前真的很严重，跟图一也差不了多少
👉🏻关于调整体态，驼背等教程也发布到了主页#大小脸 #脸型矫正 #容貌千万不要焦虑 
👉🏻关于拯救发际线的笔记及直腿矫正教程感兴趣的姐妹也可以移步主页
👉🏻关于姐妹问到的怎么知道自己的问题出在哪儿，已经发到了改善教程观察篇里，感兴趣的移步首页"
"只要不化妆打扮，就没人认得出我系列🤡🤡🤡
在男朋友，闺蜜手机里找到的素材，过于真实哈哈哈⚠️
毫无形象可言，行为蠢哭自己🤣
#妆前妆后大对比  #反容貌焦虑联盟  #美妆博主的秘密 
@美妆薯"
"想成为现实生活里的美女，记住这个公式：
头身比＞头肩比＞肤质肤色＞发质发量＞面部轮廓＞五官精致程度
	
现实中我们肉眼对美的判断依据着先大后小的原则。
也就是说相比于五官和妆容，占据更大体块的身材、肤色、肤质、头发，对你整体的美貌度的影响是要更大的。
	
试想一下，当我们现实中见到一个白白瘦瘦高高头发柔顺的女生，很容易在这种美女氛围里认定她就是美女，哪怕她五官其实平平淡淡。
	
生活中没有特写镜头，与其丝嗑脸上那一亩三分地，纠结眼睛小了几毫米鼻子矮了几毫米，不如把更多精力放在能带来更多收益的身材皮肤头发。
#变美我熟  #容貌焦虑 "
"大家早上好，我是驴甲。
今天跟大家聊一聊容貌焦虑的话题。
.
我自认为一直是一个对容貌不太焦虑的人，直到前天我收到了一位网友对我的照片（图1）给出的评论（图2）。
.
从“你现在怎么捯饬还是老”到“你现在的嘴唇变薄了，给人刻薄的感觉”、“相由心生”、“男生还是嘴唇厚一点好看”。
.
一句又一句下来，我就算脾气再好也被惹毛了。
.
关键是，我发现这位网友对自己的恶意毫不自知，反而还觉得挺委屈——“我只是说一下自己的感受，怎么就不礼貌了？”
.
在生活中，我们一定也会碰到这样的人，他们对于随意评价别人外貌这件事感到非常自在，并且总用自己的一套审美来衡量别人——“双眼皮就是比单眼皮好看啊”、“女生就是要皮肤白才好啊”“变老就不好看了”……而丝毫不管当事人究竟喜不喜欢自己的单眼皮和黑皮肤，在不在意变老。
.
渐渐地，我们在公众平台上见到越来越多这样的评论，在这样的环境的影响下，大众审美也就自然变得更加单一。而这，就是我们目前容貌焦虑的来源——
好像总有那么一个具体的、唯一的模板，在无形中指引着我们往上靠。我们仿佛时刻都在判断自己和这个模版的距离，距离越远，我们就越感到焦虑。
.
所以今天我想对所有给出过类似评论，并且依旧觉得这不算什么的人说：
‼️请停止在公开场合随意评价别人的外貌。你有自己对外貌的偏好和审美，这当然没问题，我也有。但我不会试图用自己的偏好来说服别人，让别人跟我站到一起。
.
因为我知道，只有一种审美的世界，是非常可怕的。
.
请记住，在别人的外貌这件事上，除非是明确对方已经允许，否则，你没有权利公开表达自己的任何意见。
.
我发现现在有一种蛮不讲理的说法：博主是主动把自己展现给别人看的人，既然如此，就该心理素质过硬，经得起任何目光的审判。
.
我不认为这种说法是对的。这不光是出于我对恶评的感同身受，而是我真的觉得：当我们用同一套标准来审视别人的外貌的时候，最终这种审视会落到我们每个人头上。
.
不要以为博主才是展示给大家看的那个具体的人，躲在键盘背后的评论，同样也能创造出一个舆论环境，给每一个路过看到的人造成潜移默化的影响。
.
人人都在审视，人人也都在被审视，于是人人都在焦虑。这是一个恶性循环。
.
拒绝容貌焦虑的口号喊了这么多年，是时候真正做出一些改变了。"
"-
生活中，我们总是避免不了受他人评价的影响。有时候，他人对你吝啬的赞美、社交媒体可怜的点赞量、母胎solo的身份，让你开始怀疑自己的吸引力。但是，衡量吸引力的标准绝对不是这么单一的！甚至有的时候，他人对你赞美越少，越能证明你的魅力是公认的事实！视频中这8个现象可以帮你判断，你是不是别人更有吸引力？
-
""When you notice other people acting strange around you, it could be because they find you attractive and don't quite know how to talk to you.""
当你注意到别人在你身边表现很奇怪的时候，这可能是因为他们觉得你很有魅力，不知道该怎么跟你说话。
-
📺视频by@Psych2Go
💡视频字幕由网易公开课译制
-
心理学 | 英语口语 | 吸引力
	
#容貌焦虑   #人格魅力   #颜值   #吸引力   #英语口语   #学点儿心理学   #自我提升   #励志   #个人成长   #笔记灵感   #人间清醒语录分享   #致乘风破浪的自己 "
"👉Q：腿粗怎么办？
瘦腿看帕梅拉，每天跟练十分钟，一个月养成女团腿；
👉Q：肚子大怎么办？
瘦肚子看周六野，七天搞定迷人马甲线；
👉Q：皮肤黑怎么办？
美白看谢欣桐，一个冬天逆袭冷白皮；
👉Q：长豆豆怎么办？
去豆看骆王宇，详细步骤跟着做，一周摆脱豆豆脸。
#拒绝容貌焦虑   #变美   #变瘦变美变好看 "
#容貌焦虑怎么办  姐妹们，最近容貌焦虑很严重，应该怎么办
"自我介绍：人傻好骗、消息秒回、超级扇自己。
#拍照姿势 "
"拒绝容貌焦虑
做自己，总有一天你会闪闪发光，告诉他们：农村男孩不是没有出息，只是还没到发光的时候"
大家身上都有或多或少的缺点 有可能外界的不友好评论会让女孩子们陷入焦虑 很多博主发声让大家都备受鼓励 但是我想说的是 接受自己永远是提高自己的前提 希望辣妹们都能一直开开心心做自己 #容貌焦虑  #身材焦虑 
"拒绝容貌焦虑！塌鼻子肉鼻子的姐妹也都支棱起来自信起来！
没想到我随手在小红书上发了自己的照片，却被建议去动鼻子，这让我思考了一下鼻子和“好看”的紧密联系。好像人们可以接受的好看包括了大眼睛小眼睛，双眼皮单眼皮，薄嘴唇厚嘴唇…但是塌鼻子和肉鼻子却从来不跟好看沾边。但我想说即使塌鼻子成为不了审美的主流，我们也要接受独一无二的自己～因为好看的形式有千万种，好看也不仅仅是容貌上的好看，更多的是整体的协调、自己的性格与内在。既然生来如此，为什么要改变自己迎合别人的审美？接受本真的自己，努力活成自己想成为的样子才是我们应该努力追求的呀～塌鼻子肉鼻子的姐妹都支棱起来自信起来呀！
#容貌焦虑  #鼻子  #拒绝容貌焦虑 "
"🤷‍♀️每天都在小红书上看到各种辣妈、精致生活的样子，
反衬的自己好像太不修边幅了，
难道我要穿成这样，在家搞卫生带孩子吗？
.
每个新手妈妈都很容易容貌焦虑，
要变辣妈，也不用内卷成这样吧？"
"这是我从2016年开始到现在的照片
女孩子真的是要敢试敢化敢穿
不要说我hold不住！
大家都能变美！"
容貌焦虑｜审美标准｜审美多元化｜外贸焦虑#容貌焦虑 
"哈哈，三十四岁差一个月，
左图华为p20前置摄像头素颜原图
右图美颜相机原生模式图。
比较明显的眼袋，法令纹，脸部凹陷。。。
岁月对女人太残酷了。
想起一句话，
女人除了年龄是往上涨的，
其他的都在往下走！[捂脸R]
#容貌焦虑 "
被爱的资本是漂亮吗 怪不得#容貌焦虑  #文案  #爱自己 
"容貌焦虑⁉️觉得自己越长越丑⁉️
其实根本没有必要啦‼️
颜值离不开后天养成，看看这4⃣️个变美特征，你中了几个呢[斜眼R][偷笑R][偷笑R]
	
#00:14  1⃣️流畅的脸型
#00:26  2⃣️乌黑茂密的头发
#00:50  3⃣️细腻的皮肤
#01:05  4⃣️有神的眼睛
	
#女生必看  #女明星  #变瘦变美变好看  #学生党  #容貌焦虑  #青春期  #颜值  #拒绝容貌焦虑  #颜值逆袭  #变美思路  #普通人的变美思路  #变美我熟  #变美小技巧  #干货  @视频薯"
"是双向奔赴！我表白了！
我这么帅的男朋友居然容貌焦虑！？
求求姐妹们往死里夸他！！
（照片当然是选我好看的啦哈哈哈哈）
p3偷拍他读我表白的信
p4是给他画的玫瑰花[萌萌哒R]"
"被孙彩瑛最新的打歌舞台惊艳到了！真的超级漂亮！在看动图的时候突然发现：美女的侧脸也并不是像大家要求的完美侧脸那样！
还有苍兰诀的虞书欣，依旧是超级有灵气，超级漂亮的妹妹，但却有嘴凸、嘴唇厚、下巴短等所谓的“颌面问题”。
即便如此，丝毫没有影响到她们的美貌和灵气。甚至我认为，短下巴的虞书欣其实更可爱！中国妹妹尤其是两广地区有骨性凸嘴或者下巴后缩是很正常的！不用对自己那么苛刻！在追求美的过程中，并不是面部的每一个部分都要“精益求精”，过度的较真，往往会执着于某一部分或者某个五官，而忽略了整体的协调，没有放大自己的优势。
并且这些所谓的颌面问题，根本就不是美丽的标准，或者是，审美本来就没有固定的标准。嘴凸或者是下巴短，本来就是一个没有属性的词，嘴凸并没有和不好看挂钩。
认为自己嘴凸或者是下巴后缩的姐妹可以通过矫正牙齿或者是一些日常的呼吸习惯改善。但我认为真的不用过分较真于此，并不值得容貌焦虑。找准自己的风格，放大自己的优势，我觉得更重要。像虞书欣的妆容一直是在强调她的卧蚕和腮红，放大她的少女感，嘴凸短下巴反而成为了她的一种特点。
	
希望大家不要再容貌焦虑，能够发自内心的欣赏自己独一无二的漂亮！
	
补：孙彩瑛很好看！！我只是针对有些人说她凸嘴，有感而发！（个人认为嘴凸与漂不漂亮无关，只是一种风格特点）两个都是我超喜欢的妹妹！美女的侧脸也不是100%精致呀，所以大家都不要容貌焦虑！！！
	
哇，真的谢谢大家的关注，我在小红书什么都发哈哈哈，以后会慢慢把自己之前积累的关于变美变自信的方法和心态分享出来！希望每个女孩子都能够承认自己，发自内心的爱自己！
#孙彩瑛  #虞书欣  #苍兰诀  #骨性凸嘴 #下巴后缩   #拒绝容貌焦虑   #变美我熟 "
"今天有班级活动，我因为懒就没去
舍友去了回来之后说“你的桃花要爆了，我们听到我们班男生和其他班男生说话，好几个呢，其他班男生说：我觉得你们班团支书挺漂亮的，我们班男生：对啊！我开学时候就觉得了…………大美女呢开玩笑”
	
我听见了是挺高兴的，但是又有一些想法。
我感觉自己一直挺容貌焦虑的，经常看美妆博主，学习各种变美方法，我最不自信的时候是高中，确实肥，且高175，感觉巨壮实，而且因为做手术还要剃光头，就顶着光头过了半年。
	
到了大学就开始减肥，效果也挺好的，但是很长时间也不敢照镜子，后来听到别人夸我好看，我心里都是觉得可能是因为我性格好所以商业夸赞吧！减肥之后，确实比以前自信了，上解剖课，可以直接摸到自己身上的骨头具体结构，数着自己的肋弓，根根分明。
	
每次跟着刘耕宏教练，（刚刚运动完）都是咬着牙坚持做完全程，吃多了胃会特别不舒服所以少吃，运动完就会特别满足，觉得自己自信爆棚，简直就是最美丽的人，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
	
‼️‼️我觉得每个女孩子都是美丽的，没必要自卑，容貌焦虑，但是如果不满意就去改变现状，咬咬牙坚持过去，就会特别快乐，还是要控制自己，各方面都要管理，这样才是长久的快乐。#我的健身 #减肥  #容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #自律女孩  #刘耕宏  #拯救不自信 "
"#容貌焦虑 
我基本一个月一两条空间说说
发了之后就会有男的来说
“就你这腰还没我细”
“这拍的啥啊都是
很容易被其他人的评头论足伤到，
比如我们班的男生给班上女生容貌打分排名，
尖酸刻薄地嘲讽挖苦我的长相，
“你长的一般，家境也就一般…”这种
还有我们班另一个男生
在背后说我“px戴眼镜脸又大又丑”
他雀食挺好看的还在我们班男生里是最优质的…
家里也有钱，优越感爆棚
金字塔顶尖…无语住了🤦🏻‍♂️
还记得有一次在年级当主持人
化妆把头发盘起来了
一男生下台之后说
我看那个脸最大的就知道是你啦哈哈哈哈
我真的是脸蒙被子里哭拉了
边哭边絮絮叨叨
长相是我父母给的啊…怪无力的
#高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生  #高中生 "
"按我的观察
1.眼尾沟 ：少女时：色沉明显，像黑眼圈，讨厌！
25+后：没有鱼尾纹！没有鱼尾纹！
2.平面中：少女时：甜妹与我无缘，55555……
25+后：法令纹很浅！法令纹很浅！
3.低山根：少女时：不立体，永远当不了大美女。
25+后：显年轻！显年轻！显年轻！
4.跨宽：   少女时：显屁股大，很土。
25+后：显腰细！性感！
5.沙发质： 少女时：发质差，不能黑长直。
25+后：蓬松显发量！救本秃子狗命！
缺点真的不一定永远是缺点，各位姐妹真的大可不必处处容貌焦虑。
#审美 #美女 #容貌焦虑 "
我焯，容貌焦虑越来越严重了，因为容貌焦虑天天都在emo
"还没恋爱的时候，我都是天天素颜图书馆和他见面相处
后来刚恋爱，就经常会化妆，我真的蛮懒一个人，但还是没有意识地花时间在见他之前打扮。我们后来就对p图还有素颜化妆做了一个讨论。有些时候对自己素颜不自信，他给了我好多好多自信。还说不化妆就可以大肆贴贴亲亲。
最近想染个夸张一点的发色，我以前染发都是没漂过的低调染发。他说不要被发色pua了。
不是女为悦己者，是悦己者不为容。"
"我一直喜欢有点粗糙感的照片，不需要精美的构图，皮肤正常的纹理，小肚子拍照收一收。哈哈
我出现焦虑这个问题大概是在两年前，跟我职业也有关系，作为一个模特，身材容貌上的缺点随时都暴露在了镜头面前。前几年刚入行的时候，我经常被说脸不够立体，上镜脸太胖，但都影响不到我，还有所谓的高级时尚等等发明这些词的没有任何意义。我是因为自身脸胶原蛋白流失才出现的焦虑感。是个人类脸上都会有法令纹皱纹的。
不要被所有社交平台上的照片给审美单一化，精修的照片，零毛孔的肌肤，人的肌肤是有自然的纹理和毛细孔的，有没有马甲线直角肩这些都不重要，只要没有影响到自己的身体健康就可以了。
随着年龄增长胶原蛋白流失，我开始有皱纹法令纹还开始长小肚子了，我也在和自己的焦虑对抗，这些就是自然正常衰老。
美是多元化的，健康的，不需要被不真实呈现去毁了你自己的自信。你有自己的闪光点，也不要因为外貌的焦虑去阻止你做任何你想做的事情，去接受自己了解自己，人生真的太短了！"
"击溃容貌焦虑者的一个问题：到底镜子里的自己和照片的自己，哪一个是我真实的颜值？很扎心的答案就是：都不是。
因为有两个效应作怪啊，一是叫重复效应，说白了就是和广告的作用一样，当人类重复看到一个事物的时候，会自然而然产生好感，毕竟在基因里，人们会认为重复出现的事物肯定是无害且美好的，所以啊镜子里的你因为你天天看 天天见，所以啊会让你高估了你的颜值。
第二个效应叫动脸效应，也就是比起一张冷冰冰的静止的脸，人们会更倾向于一张动态的脸，很可能也是因为在基因里，更倾向于让我们识别和亲近同类的活体，抱团取暖。所以明星在视频上很正点，但是截图了好像就没那么美了。所以啊，不带美颜的照片上的你，可能会低估你在别人眼里的颜值，是不是长舒了一口气。
那别人眼里的你到底应该是什么样？ 综上所述，应该是别人用原相机给你拍个视频来看。 所以我自己拍完这些视频，自己都不太敢看。
#颜值   #美女   #冷知识 "
漂亮的姐妹帮我想想办法[哭惹R][哭惹R]现实中我长得不丑（算个小美女这样的）五官也很正常，就是有些凸嘴，在戴牙套矫正，可一上镜就很奇怪，感觉那不是我自己[失望R]搞得我都焦虑了[叹气R]看到别的美女上镜和本人一样好看就很自卑[可怜R]#美女  #容貌焦虑  #我有一个小问题 
"一張大家可能沒看過的中森明菜，以現代的標準不白也不瘦，但不影響她成為一代女神😻
#昭和歌姬  #中森明菜  #容貌焦虑  #身材焦慮 "
从ro宝做起！
又容貌焦虑了，明明照镜子自己看起来还可以，但是一拍照就很难看，都不知道哪个才是自己真实的长相。以前也被人夸好看过，但是只要一般拍照就不好看，一直觉得自己还丑，很自卑……
"不瞒你们说！
这是我去美容院偷师的面部按摩手法㊙️
这不是魔法！不会让你瞬间V脸
但是如果每天都照做💁🏼
我敢说你的脸蛋会比之前看起来更加紧致更加年轻‼️
希望姐妹们持之以恒试一试！！欢迎交作业！📒
#面部按摩  #提拉紧致  #反容貌焦虑联盟 "
我亲戚家的舅舅说我不好看[哭惹R][哭惹R][哭惹R]真的本身容貌焦虑很严重，真的很难过，一开始觉得自己长的好看，后来觉得自己真的不好看好丑[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
"🎬这是导演奥特姆·代·怀尔德的电影《爱玛》
🙋玛卡龙色系，满屏少女感，糖果味的感觉。
💁拍得很优雅，不管是复古服饰，还是色彩搭配，都给人一种柔和的审美体验感。
🙋喜欢爱玛的小表情，带着傲娇，有自己的特点，和身边的人不太一样。其实，起初我并没有get女主的颜，但后来，被她从容、自信的行为举止吸引。她昂首挺胸，有着点点霸气，眼神坚定，淡然外界物质，走路时步伐迈大，无畏、洒脱、豁达。我相信，扬在脸上的自信是女人最美的妆容。
🌈“我不缺财富也不需要就业机会，更别提社会地位，我深信许多妻子对于夫家的打理，还不及我对哈特菲尔德庄园的投入。”
💁背景音乐：《Famous 》 by lvy Adara
@日常薯  @小红书成长笔记  @电影薯"
#男生寝室  #舍友  #大学舍友 
"☀️你好，我是蚊蚊~
-
曾经我是一个严重的精神内耗者
深深困在各种负面情绪里无法自拔
-
[失望R]每天最大的感受就是很累，明明啥也没做，就是累
[叹气R]过分在意别人的想法，一个不经意的眼神就会以为对方是不是不喜欢自己
[可怜R]喜欢暗地里和自己较劲，看到别人比自己优秀，就会在心理上给自己更多压力
[抓狂R]总会自我攻击，把自己想得一无是处，讨厌自己
-
喜欢胡思乱想，其实没有错
这是因为我们有野心有追求，心思敏感又细腻🍃
但长期内耗，会像消耗体力一样
消磨着我们的意志力和精神
-
我们很容易变得犹豫不决，爱拖延
也很容易被别人的三言两语影响情绪，失去自我
变得不自信，畏畏缩缩，错失很多机会
而这些危害，又会进一步加重我们内耗的问题...
-
好在我找到了摆脱精神内耗的方法
📖翻阅了好几本专业心里书籍
更全面地了解精神内耗
🔍看了几十篇关于内耗的文章
总结出zui精华zui适合大家使用的部分
🌟不断链接高能量的朋友
不到一个月
我及时将自己从深渊拉了出来
-
🌈拥有被讨厌的勇气,拒绝不喜欢的事
🌈允许情绪存在,合理运用它
🌈放慢脚步,每一小步都值得激励
🌈享受当下,不提前定性未来
🌈接纳自己,不完美才是完美
🌈内耗时做这些,可以转移注意力
-
停止内耗后，我的人生真的太爽了
✅原本表现平平的工作，在某天突然都亮了绿灯
收入因此翻了好几倍
即使在比较差的时候，我也能松弛地应对
✅跳舞到了瓶颈期，放松下来后反而找到了感觉
老师同学夸我跳舞好看，交到了更多朋友
✅整个人也更精神，由内而外散发的自信
让我变得比之前更好看了
-
“每个人都有裂缝，
那是光照进来的地方。”
人生总会遇到很多问题
那不如先解决让自己变得快乐这一课题
-
当你走出内耗
你会发现，雨天总会放晴
阳光的炙热、月光的温柔都是生活的一种
叶子会调零，但回到土里
来年又能盛开出你喜欢的那朵花🌺
-
希望宝子们早点走出精神内耗
迎来又酷又爽的人生
	
—————————✨✨✨—————————
	
🌻我是蚊蚊，一个热爱生活的精进女孩。
🧱从土木设计转行到新媒体的百万大号主编。
🪄2022，想和你一起把平凡的日子，变得闪闪发光💫。
我们下期再见~🖐🏻
-
#自我提升  #努力变优秀  #女生必看  #停止内耗  #内耗  #精神内耗  #拒绝内耗  #正能量 
@知识薯 @人文薯"
"希望妹儿们都能健康快乐的走在变美的阳光大道上！
每天都是更好的自己呀！！
加油哦
	
逆袭｜正能量励志
#变美我熟  #变美小技巧  #焦虑  #容貌焦虑  #自卑 "
#评论长相  #普信男  #单眼皮男生  请给我勇气 让我做普信男 噢不 我好像已经是了[扯脸H]
"换个角度看焦虑，不也是一种前进的能量么？[飞吻R]
保持适当的外貌焦虑，在变美变好的路上一直向前也不错～
如果你有容貌焦虑，恭喜你，没有放弃变美好的权利，你的人生依然有无限的可能！🐛
#女演员   #容貌焦虑   #女生必看   #Girls Talk   #女性成长   #人间清醒 "
"那就希望接下来的三年顺顺利利
做好自己
烂人烂事别来沾边[萌萌哒R][萌萌哒R]"
"每次帮大家看适合的风格
很多人发完照片都会说“我好丑”“我觉得自己一无是处”“好焦虑好自卑”
特别心疼
妹妹们都各有各的美  只是外界的声音太多
“要直角肩”
“要小鸟腿”
“要人中短”
“要白瘦幼”
在大部分人形成个人意识的过程中都会面临很多的自我怀疑，我曾经经历过，非常理解你们。
所以作为博主我会尽自己的一份力量告诉你们 ：
1.越长大越发现脸是没那么有用的东西，气质是
2.身材是健康就好
3.真的很多人不管多大年纪都在锻炼身体不断学习
4.快乐是最好的护肤品
5.当你通过自己的双手过上想要的生活你会发现自己是最nb最美的
	
用我妹的一句话说
“我觉得自己洗完脸就好看不少！！”
“觉得自己不好看？洗个脸就好看了！”
大家共勉 ❤️"
"🔥末流二本到厦大的逆袭，除了改变了""出身""
连容貌焦虑的问题都一并解决了
所以你要相信即使相貌平平家境普通高考失利
只要努力都有逆风翻盘的机会✊
	
《这世界很好，但你也不差》有一个章节这么说
比起被围观，悄悄努力或许更踏实
比起天上掉馅饼的好事，我更相信好运气是慧眼、
毅力、自律和勇气的综合表现。
	
考研便是如此。✅
不是为了父母和老师，考研是自己的事情
它不像运动会百米赛，从头到尾都有人加油呐喊
按部就班，今天记住几个单词，做了几道数学题
这是每日对考研人最重要的事情了，会坐冷板凳🚩
	
每日思考自己考研的目的❗❗
1️⃣通过考研可以增加你的学识，提升你的思维逻辑
开阔视野，增强团队协作能力。
2️⃣改变你的人脉圈子。像我一样双非出身如果没有
读研，身边大部分学历就是本科，而现在日常吃饭
聊天逛街的都是硕士、博士、博士后，工作没有很差的
我想这个也是大部分同学想要考研的原因，都知道
人脉圈子决定你的高度。
3️⃣有机会进入世界500强公司
据我了解，世界500强公司只去知名大学招聘
4️⃣有机会接触到专业内大牛人物
那些小时候在课本报纸电视上见到的人
你们可能会面对面交流、吃饭甚至成为他的学生👨🏻‍🎓
5️⃣解决容貌焦虑的问题，很重要呢
相由心生，当你所处的环境越来越好
接触到更广阔的世界，领略更多的美景
人自然越来越好看。同时当那些自律又有学识的人
成为你的伙伴，恐怕你也不允许自己落后半步
健身、读书、护肤，现在对于优秀的人定义
绝不仅仅成绩好，谷爱凌就是例子。⛷️
	
坚持下去，我们都会成为""美丽的人儿。""#22年考研上岸计划  #容貌焦虑  #23考研  #我的考研  @小红书成长助手"
"变美干货🔥普通女孩如何找到个人风格？6年血泪史
相信很多人认识我都是因为欧美辣妹风
但其实在这之前 我也曾走过无数弯路……
这期来跟大家分享自己一路的变美历程
以及如何快速找到实现个人风格‼️
驾驭住喜欢的风格 其实很简单 一定要大胆尝试
做自己喜欢的样子才是自己的风格～
#风格定位  #变美逆袭 #我的变美进化史  #容貌焦虑  #变美干货 "
"长得美是有规律的，美女都具有某些相似的特点😋
所以本期带你了解公认的审美标准和规律[萌萌哒R]
让你了解自己脸部的优点和所谓的“缺点”。
但不是在制造审美焦虑哦～
优点可以发扬，而“缺点”可以依据自身风格和气质情况进行修饰或因势利导形成个人特色[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]
超级干货的浓度，一定会让你有收获哦💋💋💋
#审美积累  #有效化妆  #变美  #容貌焦虑  #三庭五眼  #我的开学季 
@美妆薯 @视频薯 @美妆薯 @美妆情报局 @时髦小姐姐 @创作者小助手"
"長相評分1-10
我承受的了 請直接批評吧 [捂脸R][捂脸R][捂脸R]
#容貌焦虑  #外表焦虑 
#容貌焦虑怎么办  #男生   #男生拍照 
#客观评价长相  #评论长相  #普通人长相 "
"以前出门没涂口红就会觉得像裸奔一样，但是戴一年的口罩之后，现在平时去图书馆可以纯素颜并且不会觉得太素了然后畏畏缩缩，想打扮了也可以很精致然后美美拍照。还有学习的知识让我充满力量，心里想着我不仅好看还会做数学题（哈哈哈哈）！走在路上更自信！
以前一直觉得自己小腿很粗不好看，现在觉得粗就粗呗，虽然是不匀称但是看起来会很健硕很健康啊，而且是我的粗小腿让我八百米能跑满分[害羞R][害羞R]
并且现在好像认识到了人就是孤独的，学会了享受独处，看待事情也平和了很多，太喜欢现在的心态啦！！
加更一条！我现在好像不是很在意别人的目光了。前两天脚受伤的时候，我去图书馆可以一只脚拖鞋一只脚帆布鞋的去（因为穿拖鞋不让进）。又找到一条优点[害羞R][害羞R]"
"这两天很流行和素颜和解
很多姐妹看到美女素颜不仅没和解反倒更焦虑
其实也不用太过焦虑
并不是素颜美女真的不收拾就那么好看
只是她们用了很多巧劲
作为一个也经常被夸素颜好看的人
今天就来说说“素颜美女”的一些小心机
-
1.茂密旺盛的毛发感
人们对美的判断很多基于本能对健康旺盛的生命力的向往，而毛发感是重要表现。素颜美女一头茂密头发尤为重要！人也并不都是天生的发量王者，细软少➕发量的方法就是假发片。我只要拍照几乎都会戴假发片，网上披发和扎发都有很多很自然的款。假发片真的是太香了，只要戴上秒变发量王者，谁用谁知道~
2.晶莹白亮的牙齿
小说里对美女的描写都有句“晶莹剔透的贝齿”，可见牙齿的光泽和健康也是素颜美女的重要判断标准。对牙齿的保护不仅是为了好看，还体现了一个人生活的自律和精致程度，同时对健康来说也必不可少，每天刷牙可以说是经济实用的美牙方式了。我平时很爱喝咖啡，还爱吃各种甜食，为了不变成“大黄牙”要格外注重牙齿的清洁~我现在早上会用青蛙牙膏的益生元清新款，里面含有益生元和酵素味道也是清新的白桃茶味一张嘴就是清香味道，晚上我会用酵素镁百款，双倍酵素防止色素沉着淡淡椰子味很香甜。牙齿白了口气清新了整个人都更自信，笑起来一口白牙不需要过多妆容修饰也很吸睛
3.blingbling星星眼
偶像剧里一般都有一个情节，丑小鸭变美女的第1步就是摘掉厚厚的框架眼镜，露出一双美眸。我个人也是建议，不是颜值过硬的话还是不要轻易尝试框架眼镜，近视的姐妹可以试试隐形！做素颜美女就不要选择带花色的眼珠子，同时也要能凸显眼睛的神采。我一般日常会佩戴优瞳的隐形眼镜，戴着很舒服，因为是第三代硅水凝胶，所以它透yang更棒哦～含水量56%平时工作戴一天也不会觉得干涩，还能阻挡紫外线保护我们的眼睛更清澈透亮blingbling~镜片平滑也可以满足午休小睡一会哦，日pao也很干净卫生。都说眼睛是心灵的窗户，素颜美女的眼睛不需要很大但一定要有神清澈，平时我们也可以跟着网上的教程多做眼神练习，让眼神更加温柔坚定，一对含情美目真的太吸引人了~
以上就是我关于“素颜好看”的一些小心机~
其实姐妹们大可不必容貌焦虑
不洗头不收拾都美的有多少呢？
和素颜的自己和解
不用羡慕别人的素颜多么天生丽质
悦纳自己的不完美
想支棱的时候也可以大大方方支棱起来
#素颜  #美女 #护肤 "
"“美是不被定义，不是千篇一律”
怎么会有女孩子不漂亮呢？所以一定记住，美有千万种，如果你不符合大众的审美标准，那你就是一个新的标准。
	
（手写内容摘自@江迢 ）
#手写  #文案  #容貌焦虑  #goodnotes "
"条条大路通罗马 有的人生在了罗马[捂脸R]
但是咱们也不要气馁
健身
整容
找对标
搬砖攒钱
多尝试"
"难熬，迷茫，焦虑，无助，内耗，彷徨…
[哭惹R]你现在，是否和以前的我一样？
焦虑除了让自己心态变得更糟，毫无意义。
—
[吧唧R]从高中到大学毕业，再跨专业转行
[害羞R]焦虑了整整8年的我，做了这12件事，才逐渐摆脱焦虑，分享给你们，希望也能缓解你们的焦虑。
📍📍📍
•1、不要逃避情绪，正常合理的发泄
•2、不要看到别人发光，就觉得自己黯淡
•3、直面内心的恐惧，越害怕越要做
•4、把生活调成“屏蔽模式”
•5、拒绝拖延，先行动起来
•6、有清晰的目标，并为之努力
•7、认清现实，不断提升自己
•8、脚踏实地，顺其自然
•9、坦然接受自己的不完美
•10、聚焦当下，忙碌起来
•11、不要着急，要做事也要休息
•12、自我疏导，严重要去看心理医生
[飞吻R]想告诉你们，摆脱焦虑是一件持久战，但是不要放弃，生活会出现属于你的光亮。
—
🍀你好，我是嘉嘉
一个勇敢逆袭蜕变的狮子座
专注提升自我+干货分享+女性成长
更多脱水干货可以进我主页查看哦
—
#焦虑  #焦虑症  #打败焦虑这样做  #自我提升  #自我提升指南  #成长  #女性成长  #人生感悟  #我的疗愈日记  @薯队长 @知识薯 @小红书成长助手"
"我真的想不明白！
为什么大家对长得胖一点的女生恶意这么大？
世界上不只有白瘦幼一种才是好看的！
白瘦幼只是一种审美.而不是美的标准！
今天跟你们来聊一聊身材焦虑这个事情！
希望我的姐妹们都不要有身材容貌焦虑[赞R]
要学会接受自己！自信最美！"
"我们每天都生活在网络这个虚拟的世界里，很多人已经忘了甚至接受不了真实的自己。
其实并不是真实的就是丑陋的，也不是真实的就不美，而是被限制在了一个固定审美的牢笼里，无形的给我们施压。
拒绝容貌焦虑从戒掉美颜开始。
你会发现，其实你比想象中更美。
#苹果原相机  #ABG女孩  #无美颜无滤镜  #拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #身材焦虑  @美妆情报局 @美妆薯"
"九敏呀姐妹们，我现在就是一整个纯纯的社恐大怨种，而且越来越不自信[哭惹R]
在高中的时候，因为大学美好的愿景和终点，每天都精力旺盛，和朋友嘻嘻哈哈，当班干部，尽职尽责，而且基本上都不会有容貌焦虑（当时自己又肥又黑，可是每天还是很开心）
可上了大学后，不知道为啥开始不善言辞、敏感、容貌焦虑很严重，社团也没有怎么参加，班干部竞选也没有勇气上台，我开始减肥从120减到104，在小红书上学化妆，可还是觉得自己不好看，当有人夸我好看的时候，第一反应不是开心，而是觉得羞愧，觉得他们都是出于朋友才这样说，就在最近，想突破自己，去参加了学校大型活动的礼仪队，回视的时候，学姐说，我就是缺少了一点自信，我很好看，是这些妹妹里面最好看的，要自信起来，可是我当时觉得好羞愧，觉得学姐是为了让我多一点自信这样说[哭惹R]，而且现在也不知道怎么接别人的话，感觉世界上美好的词汇都与我联系甚远，经常不开心。
可是我高中最爱笑了，我记得有个同学说最爱看见我笑了，可我现在真的不知道为什么会这样，想改变又害怕改变[哭惹R][哭惹R]#社恐  #容貌焦虑  #身材焦虑  #大学  @日常薯 @生活薯 @薯条小助手 @薯队长 @小红书成长助手"
#容貌焦虑  #身材焦虑  #情侣照片  #自我提升 
"扁头+侧脸扁平，太丑了
我同学她们都说正常，可能是她们看习惯了，我觉得特别丑
为啥你们都说像自己呀，点进你们的主页都比我的好看#侧脸  #容貌焦虑  #扁头  #侧脸扁平 "
正脸丑没关系，侧脸还勉强将就看[吃瓜R]
"一个比我还大三岁的男孩
拍照的时候像逗小孩子一样 才抓拍到了第一张
笑起来真的很可爱哇
但是面对镜头其实非常不自信 说自己脸大 好丑这些话
可能是人总是对自己的缺点无限放大吧
说了好多鼓励他的话
想到自己初中的时候也觉得自己超级丑 每天都会陷入自卑 但是现在已经觉得姐就是女王 自信放光芒了
毕竟活的开心才是最重要的啊[自拍R]
	
编辑一下
替他谢谢可爱的友友们💪"
容貌焦虑 觉得自己眼睛不够大 嘴唇厚 有泪沟 黑眼圈 斑点 痣 没有唇珠 各种缺陷 别人说我好看应该只是安慰我吧
"最近一直在想，中国女孩的美，到底是怎样的？
某品牌镜头下被丑化的中国模特，制造了丹凤眼，高颧骨这样的刻板印象。国内主流媒体力捧顶流明星，煽动着容貌焦虑，鼓励女孩们变白，变瘦，变精致。
我们绝大多数，都是在后者的认知范围里一边焦虑，一边长大的吧。
当我的外国朋友看到了我小时候的照片：黑黑的皮肤，塌塌的鼻子，又方又圆的脸。她不觉得我现在“逆袭”了，因为曾经的我也很可爱啊。
其实不管是西方还是东方，健康审美的第一步，就是不讨厌自己，与自己天然的样貌和解。
#容貌焦虑  #方脸女孩  #多元审美 
@视频薯 @创作者小助手 @心情薯"
"刷到好多发帖子问自己是大美女小美女还是普女的帖子。gi姐对自己的美貌有清晰的认识（都是自己人我就不谦虚了），就想发言！
靠照片评价没有参考意义，有的人不上相，有的人p图，就还是得看第一眼印象！
我来说一下吧，问自己身边的朋友自己好不好看没有多少参考价值，因为相处久了都会觉得自己的朋友好看。只有在第一次见面时，那个对颜值的评价时最真实客观的。如果你平时去一些局，新认识的朋友（尤其是女生，因为女孩子真的很喜欢美女）在你们刚开始聊天时说“你好漂亮”，样本量在3以上，那基本可以说你就是美女无疑。人一开始聊天只会表达ta对你最直观的评价，这是最真实的。或者新到一个环境和一个集体，漂亮的妹妹肯定会最先被注意，肯定会有同学主动加你聊天，并且会夸你很漂亮这件事！！（我大学研究生阶段刚入学都经常被姐妹加微信夸夸，被女孩子夸真的可以开心很久）
	
至于男生的评价嘛，男女审美差异很大，男生喜欢一些传统标致的美，比如大眼睛高鼻梁更容易被他们觉得漂亮，而一些有特点的美他们很难get，但是我们女孩就很能！我身边很多我觉得无敌漂亮的大美女，男生却很get不到。我的长相是一个男女都会觉得漂亮的状态，就是比较标准。
	
大美女和小美女的差别我觉得还是在于冲击力，大美女是那种很有攻击力并且美得有距离感的，小美女是那种更available亲切的。我心中大美女的特质应该是比如大体量的头发，高个子，凹凸有致的身材，红唇，高跟鞋，加上独特的个人风格气质，长相真的不需要多么精致，但是就是独特迷人大气，让人不敢亵渎。比如舒淇，汤唯，张柏芝，范冰冰。她们举手投足之间，仿佛都在说：老娘知道自己很美。
	
朋友们，评论好多宝说我自拍不如他拍，（我朋友也说过我自拍难看，我还不信，看来是真的[doge]）我补了几张他拍！大家👀！！图1，2是自拍，其他都是相机or手机的他拍～
	
看了些评论，审美差异可以理解，觉得我不好看或者get不到很正常，但是没必要上升吧，我只是浅聊一下如何知道自己漂亮与否这件事，还有觉得我学历背景造假的更是有什么🧊吗？？
	
#研究生日常  #科研狗日常  #美女  #审美  #男女生审美差异  #天秤座 "
太多美女了，腿又细又直、皮肤油光水滑，高个儿出挑小个儿精致，甚至还有肤白貌美全部具备的，真的是天生丽质，我再贴半个小时假睫毛也没用，大美女才该费力维系美貌，小美女们简单精致美就得了，根本不用焦虑，带着欣赏的眼光继续看美女然后把之前想怎么变美的那些精力放在工作上搞点钱吧
"最近一个热议的话题“容貌焦虑” 我觉得我很有发言权，因为从小我就对自己长相不自信（大家也可以直观的看到我每个年龄阶段的容貌不一）也一直为此努力！
其实不管男生女生 基本没有人能天生好看 一直好看（就连范冰冰我认为曾经也有不那么惊艳的时候），今天就来说说我关于“容貌焦虑”的一些看法，主要是给自己总结 也希望能给有容貌焦虑的朋友一些帮助。
-
人每个阶段其实都会长得不一样 因为各种原因，那有容貌焦虑的朋友我想都是在乎自己外貌的，所以任何年龄阶段我们都可以从内到外使自己变得更好。比如我在10岁开始箍牙，16岁治疗身高问题，18岁割眼袋，22岁选择植发际线，23岁开始健身…这些都是我在为自己的容貌焦虑买单，付出了精力和金钱 但我也得到了自信，正视这些欲望。
-
凡事不要过，容貌焦虑其实每个人都有，但这样的焦虑要把握“度” ！合适的度能使你更努力的变好看，如果过度就不太好，就拿我身边有的朋友 就会整容上瘾 永远不满足自己的容貌 到最后就变得很病态。这个“度”就和自己的审美和心态 息息相关了。
-
容貌出众的确可以得到很多优待 这点无可否认！但它也不是一个人的全部，所以充实自己的内心也很重要，旅行看书工作…这些年我也一直在做，希望自己不仅仅是一个只有外貌的男生，外貌只是敲门砖 人生还是有其他很多因素的构成。
-
最后总结我一路来的一些经验：适当的容貌焦虑会让你更努力的变好，使你有动力！每个人的天生条件不一样 不需和别人比较，身材 内心 举止各方面都很重要。最后记住 每个人都不是天生好看的，除了外在和努力 还要内心善良 祝福别人，所谓相由心生 这点也很重要！祝大家都成为自己喜欢的模样，别着急 慢慢来 人生的路还长着呢❤️"
"纯路人，只是因为我的身材就是腰细腿粗
明星也没说得要骨瘦如柴才是美的吧
个人追求不一样，这很胖吗我真的不理解
不要看到没有瘦成纸片的女生就说人家放弃身材管理了好不好
瘦瘦的女孩很美，中等身材的女孩很美，微胖的女孩身材也很美
只要不妨碍健康的身材，在我眼里都是女孩最美的身材
#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #吐槽营销号  #无语  #女生  #女性  #梨形身材  #身材焦虑  #理想身材 "
最近很不自信哈哈哈哈[失望R]#拒绝容貌焦虑 
"这博主能处！有丑照她是真放啊！
淡颜方圆脸姐妹必看！
避免无效化妆 避免涂色式化妆 避免显老显脏化妆！！！重要的事情说三遍！
2019年的我，咱就是可以说跟美女两个字毫无关系！！那么我是如何不动刀不打针不整容逆袭变美的呢
1⃣️眉毛超级重要❗️❗️❗️
眉眼间距没调整前 显老显凶 眉毛间距调整后 感觉整个眼睛都被提拉起来了！一定要重点研究眉毛 其他部位只是会让你好看但不会有太大改变 眉毛真的是免费的整容式变美！
2⃣️放大优点 弱化缺点
分析自己的优点缺点 如果你不知道自己的优点缺点的话 注意自己平时p什么部位 还不知道的话 放大眼睛就是yyds！我的优点是眼睛好看 缺点是鼻子和脸型！但19年完全强调缺点（大红唇 橘色腮红）22年开启放大眼三件套（双眼皮 睫毛 美瞳）眼睛一下子占地面积up up 缺点是鼻子和脸型 这俩真的很难改变 除非动刀 只能学好修容 俺修修修！
3⃣️色调统一且干净
看到19年我的妆容 我也真是醉了！到底是谁涂着红色的眼影和橘色的腮红！哦是我 没事了 19年妆容重点太多了！眉毛眼睛腮红嘴唇统统都是重点 听俺的！只强调一个重点！哪好看强调哪！色调尽量低饱和（玩妆博主除外）
在这个基础上！无论清纯小白花妆还是网感美女妆咱都拿捏住了！万变不离其宗 公式带对了 带啥数都能出正确结果！
㊗️俺所有的姐妹都能成为更好的自己！千万不要容貌焦虑 咱长的老美了！
#普通人的变美思路  #变美  #变美逆袭 #方圆脸  #淡颜系 #变美小技巧  #方脸妆容 "
"最近看到有博主说:美貌加上任何一种技能都是王炸。
但在现实生活中很多女孩因为自己的美貌，放弃学习技能的机会，甚至丢失了自己原本的技能和特色，于是她的美貌变得平平无奇，甚至趋同。为了改变这种平平无奇，她开始do脸，产生各种各样的容貌焦虑，从此人生也就如此尔。
我想这就是漂亮的女生很容易走进的怪圈，单纯的漂亮给到一个不会利用它的女生手中，无疑是一场灾难。
之所以对这个深有感触，是因为我曾经就是这样的一个人。
记得初中我从来不在意自己的颜值，虽然会有人说我很漂亮，但我更大的特点是搞笑，大大咧咧的我毫不在意，顺风顺水地高分走进了市重点高中。但上了高中，周围的好多人都夸赞我，而我的心思也变得细腻，于是在最关键的时刻我走错了路。我在别人的话语里周旋，时刻关注别人的目光，会因为别人感到自卑，那时候的我，现在想想都觉得可笑。
现在我进入了一所普通的一本，看到有许多女孩子既有名校光环又有美女氛围，我时常在想，倘若我之前在意的不是美貌，而是能力，可惜时间不会倒流，我将我的往事和观点记录下来，引以为戒，努力提高自己。现在的我不在意美貌，成绩也很突出，我希望若是以后别人提起我，不再是美女这个匮乏又肤浅的称号。
最后我想说，不劳而获的美貌是父母给的，我们对此只能感谢，而知识和修养是后天练成的，是真正属于自己，能带给自己安全感的。当然，变优秀的过程中会也会变得更美，从内而外。#颜值 
#容貌焦虑  #内外兼修 #改变自己 "
"1⃣️底妆如果想更加自然服帖，新手宝贝可以试试程十安逆毛孔底妆大法，真的很不错！
2⃣️像我一样五官分散扁平，面部线条不流畅菱形脸凸嘴的姐妹一定要注重修容提亮，改善面部立体度弱化缺陷
3⃣️新手眼妆一定要注重色彩搭配，如果眼睛无神可以佩戴自然有神的小直径眼珠子，注重眼影的晕染，讲究睫毛和眼线的存在感，拒绝大面积的亮片，宽眼距就通过开眼头和加深眼头拉近眼间距！
4⃣️凸嘴拒绝大面积的亮面唇釉，会显得嘴巴更凸，选择跟妆容搭配的哑光口红会更好的弱化凸嘴的存在感。
#妆前妆后  #化妆  #日常妆容打卡  #化妆前后  #新手化妆技巧  #容貌焦虑 "
"请看完继续爱我好吗❗️我是越来越爱自己自然的状态了 素颜出门自拍不加滤镜挺自在的。我算是治好了自己的容貌焦虑的典型案例。所以分享一下我的丑小鸭“变美”进化史
经常收到很多朋友私信留言表扬我“如花的美貌”哈哈哈哈 开玩笑 说很羡慕什么的 所以今天想到给你们看看不化妆不打扮真实的我
我以前小红书有时候也会觉得 “XX！我是全网最丑最胖的了好失落” 容貌焦虑就是你觉得别人很完美自己却有这么多缺点很自卑。但是我一直觉得我的缺点就是我的特色！我黑我骄傲！有雀斑我也可爱！（不要学我自恋）
我的方法就是1⃣️接受自己的不完美并且爱自己的缺点  去多看看自己的优点和投入感兴趣的事情 获得成就感。你就会有自信啦。有自信的女是最美的 比如辣目洋子你能说她不美吗
2⃣️找到最适合自己肤色、性格的风格 做自己的人会越来越爱自己。模仿别人穿不适合自己的衣服会越来越没自信。
我希望大家以后看我的小红书不会是再说羡慕（可能我想多了对不住）而是会觉得这人也是一个真实的有很多缺点的照骗哈哈。你们每一个人身上也都有我羡慕的优点 只是小红书我展示的是自己最好的一面罢了 睡还没有点儿虚荣心呢[害羞R]嘻嘻
#变美进化史
@生活薯  @视频薯  @薯队长  @辣妈成长日记"
这里有好多好多的美女，真的感受到了什么叫靠脸吃饭～因为一般都是凌晨集合，所以我都不化妆，毕竟是晚上嘛对皮肤不好，然后我就会特别自卑，（本来就长得不咋的，还不化妆不知道谁给我的胆）就不太敢抬头直视别人说话～哎～因为小姐姐都可好看了，（有时候我也想不明白为什么人家这么好看，大眼睛高鼻梁的～而我就只能活在美颜相机里了～😭不敢和美女站在一起，本来就已经很自卑了，和美女站一起，这不是更凸出我很丑吗、更没自信了～我哭、我比较适合待在一个角落里静静的搬砖🧱
被人偷拍怎么这么丑
我感觉我总是一段时间长得好看，然后给我乐的觉得明天就是王一博老婆了。过一段时间又觉得自己好丑好胖好黑皮肤好差又开始自卑。。。。。#容貌焦虑 
"我妹高二，05的，一直因为自己的长相自卑焦虑，总说自己同桌前后桌是美女每天坐在一群美女周围抬不起头。让她发了几张她同学照片，随便看了几眼，小女孩们确实都各有各的漂亮，但是讲真的 我真没觉得我妹有比她们差……
也不知道现在中学生的审美是什么标准，不过讲真心的现在互联网这么发达，好多中学生也真的好会化妆啊，想到之前我都不知道修容是什么，现在已经看到有高中生全妆上学（没有贬低化妆不好的意思，就是感叹审美和以前不同了），那话又说回来，化了点妆的（前提是真的会化）肯定也比不化妆的好看这也是很正常的嘛，没必要因为这个自卑，而且她也有其他小美女们突出的地方啊她头发特多😂睫毛很长，皮肤也白，总是忽略自己的优点放大自己的缺点，觉得自己黑头多 痘痘多 脸大 这样真的蛮憋屈的其实（而且等再长大一些这些都可以化妆掩盖……）
希望小女孩们都能找到自己的闪光点，放大闪光点，自信起来，不要总是纠结一些小瑕疵，不是所有人都是完美的，美颜相机除外
当然一切的一切以学业为主，毕竟还是学生，当然也没必要为了学习放弃美，这很刻板。内在美也很重要，两者缺一不可。
#容貌焦虑  #体重焦虑  #性格比长相更讨喜 "
"拿我自己做比较，可以看到遮住脸氛围感依旧拉满，所以氛围感的核心是：✨先整体，再细节✨
	
1. 身材体态
这是整体氛围的关键！好的身材即使是穿干净的白T牛仔裤站在人群里也可以闪闪发光。与其打扮的花里胡哨，脖子手腕上满钻加持的用力过猛，不如
清清爽爽身薄腰细。好的身材很大程度上可以消除部分容貌焦虑。
2. 柔顺飘逸的头发+透亮有气色的好皮肤
这两点的魅力大到光看文字就已经能想象一个大美女站在面前，可想而知二者的重要性。头发有光泽+皮肤细腻光滑给人直观的感觉就是衣食无忧、干净整洁。因为这不仅需要先天条件，更需要后天辛苦保养，甚至给人感觉不食人间烟火的仙气感。女孩子满足这两点就已经自带贵气和好气质了。
	
总结就是变美顺序一定是搞皮肤搞身材，努力提升整体气质，给人一种毫不费力的美。而不是纠结焦虑脸上的一亩三分地。愿大家都能轻松变美变好看[飞吻R]
#理想身材  #变美逆袭  #变美我熟  #变美小技巧  #容貌焦虑  #氛围感  #美女 "
你不一定要成为盛开的玫瑰，如果你愿意的话，做百合，做茉莉，做无名小草。#英语演讲  #Presentation  #presentation  #ppt  #PPT  #容貌焦虑  要PPT私信我 回复之后才能发送[吧唧R]
"最近通过实习认识的一个小哥哥，从入职第一天开始，他脸上的口罩就没摘下来过，刚开始和我们还不熟的时候，一到吃午饭或者团建，他就先我们一步打卡下班，我们问他去哪吃，他说家里离公司很近，他想回家吃，结果在上个月某天中午被我们看到他在路边摊吃饭。而且口罩一直挂在耳边，手捂着脸吃。后面我们邀请他一起留下吃饭，和我们同桌的时候，他都把头埋的低低的，不敢和我们对视，也不敢说话，就算是和我们说话，每次都不敢正眼看着我们说。
就在今天下午，我们也没什么业务要跑，大家闲聊，他就坐在旁边闷声不吭。我抱着关切的心问他为什么每次都不说话，每次都不敢正面看人，他这才告诉我，他一直觉得自己鼻子很丑，鼻梁塌，鼻背宽，鼻翼肥大，正面看特别丑，所以他才不敢正脸看人。要不是为了筹钱整容，他也不想出来做销售。他最近打算离职去找新的不用露脸和别人打交道的工作。
听了他的话后，我五味杂陈，没想到一个20出头的男生也有这么严重的容貌焦虑[笑哭R][笑哭R]
#生活 "
UU们，浅谈一下，满分十分，谢谢！[害羞R]#客观评价长相  #容貌焦虑 
"母胎solo十七年了只有两三个人找我搭过讪 整天也是不自信畏手畏脚的！偏偏我又是很在意容貌的人 给在意容貌的人的最大惩罚就是一副一般的皮囊
#闲聊  #容貌焦虑  #Girls Talk "
#天官赐福 
"蕞近🈶️关容貌焦虑的话题一直不断
那其实我之前也是一直有容貌焦虑
就是皮肤不好 还爱长豆
尤其是初到🇰🇷看到他们的皮肤一直维持在很健康的状态
到后来自己可以维持到现在的这个状态
今天欧巴不T荐任何产品‼️
跟你们聊一聊关于豆豆肌该如何去护理
🌿首先不要病急乱投医，我之前就是各种搜🔍各种美妆博主T荐的产品，看一些跟自己皮肤状态像的博主，判断自己的皮肤问题跟着买，蕞后就烂脸更Y重了。后面我去🏥看才发现，自己跟别人症状根本就不一样。
🌿豆豆的种类那么多，可能很多时候你觉得自己懂了，但其实可能都是你自己以为，很多时候可能其实并不是，所谓的产品不好用，或者是哪个美妆博主黑心，而是，你根本不知道再见的皮肤根本性问题，到底是什么
🌿所以皮肤出问题弟1⃣️件事，一D要到你们的正规三j🏥，挂专家号，把自己的，生活X惯，状态，一五一十的告诉👩‍⚕️，先确定好自己的皮肤问题，再听👩‍⚕️来对症下💊
你真的看完这期S频，去实践过后，你就会发现，原来皮肤的护理📝真的不难"
"这是一个快速版简化版P图教程
适用于平时自拍 瞳模照的话会更加细致一点 但也大差不差～
我平时会用到两个软件
五官比例的调整，如果两只眼睛的话我还会再调整一下大小眼 美白当然也很重要啦！！（但是过度美白会影响清晰度！）
总而言之 我的照片也是P出来的 大家都不要有容貌焦虑！
#修图教程  #p图教程  #p图前后  #瞳模 #手机修图 "
"帕子当年那个欧莱雅葡萄籽精华广告把我迷得五迷三道的 能记一辈子
维密走秀摘眼镜也好绝
#欧美明星街拍  #欧美风  #維密  #芭芭拉帕尔文  #明星生图  #反容貌焦虑联盟  #容貌焦虑 "
"之前大家都看了我滴上交小男友恋爱前后的变化[偷笑R]
有小姐妹说想看我
我其实真没啥好看的甚至有点丑丑的[扯脸H]
就很普通一女的[吧唧R]
除了变化蛮大的[偷笑R]
这次就让你们见识见识我的“巨大”变化[偷笑R]
不能说“毫不相干”
只能说“有点相似”吧ฅ(˘ω˘ )ฅ
—————
妈妈说我生出来就像煤球一样，又黑又丑[失望R]
虽然整个发展历程都没有令人惊艳吧
但自我感觉变化确实还蛮多的…
有人问我会不会有容貌焦虑[扯脸H]
我寻思变成这样已经谢天谢地了
哪还有时间容貌焦虑吖[笑哭R][笑哭R]
～～～～～
祝高考完的大家都能被理想学校录取！[赞R][赞R]
我在浙大等你～[飞吻R]"
"#00:02  今天聊聊法式风格
#00:16  当年24岁的我也有容貌焦虑
#00:38  法国女人的自信气质
#01:04  风格比完美更重要
#01:30  如何建立自己的风格
#02:11  法国女人赶时髦吗？
#02:53  找到自己的风格比追求完美重要
	
印花连衣裙👗：Sézane
长项链： Pour Toi
	
@视频薯 @小红书视频号 @生活薯 @薯队长
#法式  #法式风格  #女性  #女性成长  #女性智慧  #法国范儿 "
#鼻子  #女高中生  #容貌焦虑  我今年暑假去整了鼻子，然后今年刚好实习我就没去，鼻子整的是自然款的我也还是比较满意的，平时别人看基本上都是看不出来是整的，但是和以前还是有点变化的，就是有以前的亲戚我的大姨眼比较尖喜欢观察人，然后我们见面的时候她会说我变好看了说我的鼻子和以前不一样了，我当时是说我化妆化的，我妈之前也和她说过说是因为长大了面部又立体了，可是听见我心里还是有点担心，我个人还是比较在意别人的看法的，也比较在意外貌，现在正在减肥瘦下来去上学，想着分散一下注意力也不知道行不行，姐妹们如果我是你们身边的人或同学你们会先在意什么？或者是会不会在意我的鼻子然后联想到整容的问题？哎好担心啊，也不想就这样放弃上学
"▪️写给像我一样可爱的女生们。(哈哈哈
▪️最近又掀起一阵“容貌焦虑”风，也有姐妹问我，感觉自己哪里都不出众怎么办？
▪️两年前的我根本不可能想象到有一天我会发自己的“未p原图”，那个时候我觉得自己有两个人设：现实生活中vs网络上，不敢给别人看到我的原图，每次被别人说p图，都会难过和心虚好一阵。
现在如果有人说：你怎么和照片差这么多啊？
我：对啊，我靠手艺吃饭的。
▪️素颜不好看，那我就努力学习化妆；化了妆还是觉得差点意思，那我就p图还原美貌；腿粗怎么办，那我就穿长裙遮腿。
▪️虽然指不定哪一天我就又开始焦虑了，但是至少现在我开始认同并接受自己了。
每个女生都是最特别的存在，我们虽然平凡但是也在努力地发着光✨"
最近看到好多容貌焦虑的，在此希望大家每天看三遍视频结尾，赶掉容貌焦虑～～～
"这个发型真的显头小😉
#百亿剧好看计划 
#今日发型 
#容貌焦虑 "
"[彩虹R][请文明R][请友好R]到底什么样的脸型比较好看呢？⬇️⬇️⬇️
并没有标准说什么样的脸型是蕞美的，只要比例协调、表情自然，你都是美美的。
[彩虹R][请文明R][请友好R]想知道自己属于什么样好看的脸型吗？
照照镜子，把自己前额的头发撩起,露出发际线,脸型全部暴露在你的视野范围内。再对照下面好看的脸型，就能找到自己的同款好看脸型了。
1⃣️1⃣️1⃣️个性又时尚-菱形脸。
2⃣️2⃣️2⃣️具有温柔亲和力-三角型脸。
3⃣️3⃣️3⃣️讨喜减龄又可爱-圆型脸。
4⃣️4⃣️4⃣️温柔可爱小家碧玉-心型脸。
5⃣️5⃣️5⃣️沉稳大气-方脸型。
6⃣️6⃣️6⃣️睿智清冷-长型脸。
7⃣️7⃣️7⃣️端庄优雅-鹅蛋脸。
这些脸型都算是穿衣比较显气质的类型了。那我们就来看看，你的脸型到底是属于以上哪个行列的？#上海丽质美容  #五官  #脸型  #脸型五官  #五官分析  #面部分析  #拒绝容貌焦虑 "
#高中生  身边有美女就是容易自卑 深深的容貌焦虑了 喜欢周五可以穿自己衣服！！
"这什么给人颜值打分，真的很无语，商品评价里面还有巨多女生发自己的照片给所谓的打分团队打分，看了那些评价以后就只能说毫无意义，评价的内容大同小异，连优缺点都说不出来，这还让人花钱去买几个字，商家宁的良心不会痛吗？
如果真的想看自己妆容，穿搭，想改进的姐妹，不如发个小🍠，听听大家建议，可能还会有所帮助，这么无聊的东西一点都不靠谱，真无语😓
真的什么时候自己的外貌要靠别人打分了，姐妹们不要太焦虑了，大家都是普通人，无论多少分自己要有自信啊！内心充实，努力学习提升才是最重要的❗️好害怕年纪比较小的未成年受这些东西的荼毒[捂脸R]
#颜值  #容貌焦虑  #理性消费 "
"今天，我和韩国的设计师，天天妈妈聊了聊。
-
韩国是一个容貌焦虑很严重的国家：
-
下到小学生，上到80岁老太太都会化妆。
美容院更是全民都会去，男生都会每月定期做两次皮肤护理。
家长会给孩子存一笔钱，满十八岁就带她去整容。-
-
这么说，你会以为这是我是网上听来的刻板印象吗？
这还真不是。
-
今天，我和韩国的天天妈妈聊了聊，确认了韩国对容貌的关注程度，简直比网路上更夸张。
-
上周天天妈妈带孩子去公园玩，看到一只狗追着一个小女孩儿跑。目测应该是幼儿园大班的女孩子，女孩儿肉乎乎的很可爱，可能比一般孩子稍微壮了一点儿。就目测，类似王诗龄那种吧。
-
小女孩儿怕狗，就朝她跑过来了。天天妈妈提醒她：不要跑，不要怕，它就不追你了。
-
后面跟着狗的主人，走过来跟我说，是啊 ，别跑，她长得这么丑，我的狗也下不了嘴，没事的。
-
天天妈妈当时一下子没反应过来，一个四五十岁的大叔，如此若无其事的，对一个六岁左右的孩子这么说。这算是心眼坏吗？还是习以为常的外貌歧视？
-
原来，容貌焦虑不仅仅影响到孩子身上了，连宠物都逃不掉。
-
这只是一个很小的例子，类似的情况还有很多。
-
她说，她身边的韩国家长，提起自己孩子是单眼皮，鼻梁塌，觉得完全不是问题。
-
“成年了，去拉个双眼皮就行了”。
-
这种微调项目，其实在家长眼里，都不算是整容。
-
韩国首尔，还有一家店，是专门给小孩子做彩妆、美甲的店。像是爱丽小屋、toocoolforschool，都是小学生们喜爱的品牌。
-
小学开始，孩子就开始用气垫这些了。
初中、高中，女孩子们就会钻研各种化妆技术。
韩国的女孩子每天都会吃很多的补品，像是益生菌、维他命、红参、红石榴原液、胶原蛋白之类的。
-
天天妈妈说，如果送孩子去保育园，老师还会根据孩子的打扮、服装，去判断孩子的家庭条件。
-
总之，这个大环境就是全民对女性审视和要求。现在，这些要求都内化成了女性对自己的约束。
-
其实，韩国很多女孩子都挺羡慕中国女孩的。可以按照自己舒服来，想穿啥穿啥，想不化妆就不化妆。
-
天天妈妈女儿现在5岁，怎么引导她正确的审美观？下期聊。@天天
	
#移民  #韩国  #韩国生活  #留学韩国  #容貌焦虑  #韩妆  #韩式妆容  #海外生活  #教育  #育儿 "
我朋友长的很好看，她男朋友170，170斤（没有攻击那个男生身高和体重的意思，只是想表达那个男生外表长得很一般）她就因为她男朋友说了句XX地方美女真多，她就开始自卑了，她还会千方百计去找出来她男朋友周围能接触到的女生的信息和社交账号照片，然后再和自己比较，然后就觉得自己很差劲，很自卑，我觉得那些女生明明没她好看啊，我真的理解不了这种容貌自卑，可能我真的从来不觉得男人算什么，也懒得猜他的想法，我自己认可就行，我永远最大
"有姐妹说想看看容貌焦虑的
英专pre～上学期演讲期末就用的这个稿子哈，分数可以看第一篇笔记[萌萌哒R]
制作不易，伸手党勿扰，已经标了价格了！！！不要再问了！！！！字数、页数都标了！！！自己看！！！不要问我可以讲多久，看你自己语速！！！
15r：ppt  （24页）
15r：演讲稿（492个字）
25r：ppt加演讲稿
（ppt以图片为主的，没有过多的文字，但是ppt里的图片都是和讲稿对应的。演讲课上讲过ppt上文字多会分散听众的注意力、也会让别人觉得只是在念ppt，这样没有演讲的感觉，导致浪费了自己的辛苦准备。介意的慎入）
#ppt  #PPT模板  #容貌焦虑  #演讲 #英专生 #ppt #PPT模板 #容貌焦虑 #演讲 #英专生 #ppt #PPT模板 #容貌焦虑 #演讲 #英专生 "
"大学女生咋都这么好看？？？
高中时，真的觉得自己长的还可以，上了大学，大家都打扮的很美丽，真是让我很自卑和苦恼，碰到好看的风景都不敢拍照，这难道就是容貌焦虑吗？不要啊！！！
停在原地才会焦虑，小姚继续往前走吧！最后还是要说一句大学美女太多太多啦！帅哥都见不到几个[失望R][失望R][失望R][失望R]漂亮姐姐妹妹们太卷啦！#拒绝容貌焦虑 "
体，鼻子不高，眉骨不高，没棱角，脸也不小。 ​​​​#东方美人 #传统美 #86版西游记  #86西游记美女   #网红脸 #拒绝网红脸 #拒绝容貌焦虑  #五官立体 #高鼻梁 #瓜子脸 
"仔细一想现实中气质出众的大美女真的好少，学校里好像也就见过那么两三个😳😳jm们 你们觉得呢
	
补充:
突然想起来，几年前关注过微博一个博主（休闲璐），她一直说一个女神多美多美，大家就催她爆照，结果看了照片又很失望觉得女神很一般。其实现实中很多美女都这样，素颜都美得不得了，但是化了妆拍了照反而不如一些会打扮的普通人（现实6.5 自拍4-5分）但是真的，不靠做网红吃饭的话，现实美就够啦！"
"在上外读书是什么样的体验❓学姐公开亲身体验㊙️
#00:06  1⃣️美女多？容貌焦虑？
#01:06  2⃣️环境包容and开放！
#01:29  3⃣️课业轻松？可支配时间多
#02:25  4⃣️就业好！真的好！
#03:30  5⃣️校园环境&地理位置
带你了解不一样的上海外国语大学🌈 @校园薯  @薯队长  @心情薯  @VLOG薯"
别人都谈了三四个男朋友了 我还在为2019年的前男友找了个比我好看的女朋友而感到生气 说是生气更多的是容貌焦虑 感觉自己很丑 感觉自己被比下去了 还有就是感觉他居然已经重新开始了 我还停留在原地
"姐妹们，听我说～
没事用原相机记录下自己的日常，简单剪辑一下，选点自己好看角度的照片pp或者不p都行，反正看心情[笑哭R]
这些视频或照片存在手机里，哪怕不发在社交媒体上，没事翻出来看看[赞R]
脸上有痘也好，有痣也好，脸大也好，越看越能接纳自己，甚至觉得自己越看越美，反正就是一整个大自信，这是什么玄学？！！
我想人在不断审视自己的过程中都能慢慢接纳自己的不完美，因为努力认真生活的自己，怎样都美！！#自信  #vlog 
Ps：
针对评论姐妹们提出的怎么拍怎么剪辑一系列问题我火速冲去写了下我的方法，还有一分钟视频讲解，怎么拍好看小技巧给我get到！希望对各位宝贝姐妹有用嘻嘻[派对R]"
"好久好久没录茶话会聊天视频了，如果你最近有点迷茫，有点累，焦虑厌学emo，就来看看吧！会有收获的！真的是咱掏心窝子的分享～
#00:21  容貌焦虑
#02:55  不需要证明自己
#04:30  任何关系不能强求
#05:34  享受孤独一定很酷
#学渣逆袭指南  #学生党  #情感树洞  #拒绝容貌焦虑  #拒绝内耗  #Girls Talk  #容貌焦虑  #焦虑  #拒绝身材焦虑  #容貌焦虑怎么办  #聊天技巧  #我的大学超能打  #初中学习笔记  #高中学习笔记  #我的考研  #23考研  #致高考  #情感语录  #情感  #人生感悟  #人生智慧  #励志鸡汤句子  #励志  #我就要这样生活   @心情薯 @校园薯 @薯队长 @日常薯"
"每天在我厌恶自己1000次的时候你还说喜欢我❤️‍🩹
#暴食  #暴饮暴食  #暴食症  #戒暴食  #暴食补救  #恋爱 @小红书REDesign @小红书成长助手 #情侣 @薯队长 @日常薯 @生活薯#治愈  #身材焦虑  #容貌焦虑  #减肥 "
"#00:19  Q1：🎒什么时候回去上学
#00:36  Q2:每天都在干嘛 感觉每天都在旅游
#01:03  Q3:有做过医美项目吗？💉
#01:18  Q4:会有容貌焦虑吗
#01:34  Q5:会把博主当成主要事业吗
#02:19  Q6:以后的职业发展方向？是摄影吗
#02:35  Q7:我的消费观/经济管理
#02:53  Q8:为什么不直播带货？📦
#03:37  Q9:身材管理 怎么瘦下来？
#03:48  Q10:用什么p图软件
#04:12  Q11:留学生如何分配生活费/适应生活？
#04:45  Q12:你的梦想是什么？♥️"
"青春期就容貌焦虑？快来看看这四个越长越美的特征你中了几个❓颜值也可以后天养成！赶紧拉着你还在自卑的怨种闺蜜来看吧！
-
1⃣️流畅的脸型
2⃣️乌黑亮丽的秀发
3⃣️好皮肤
4⃣️星星眼
-
#变瘦变美变好看  #女生必看  #变美逆袭  #青春期  #容貌焦虑  #颜值逆袭  #变美思路  #学生党  #变美  #暑假逆袭  #逆袭之路  #变美我熟  @视频薯 @生活薯"
"🍻有一段时间看女生vlog和plog会感到特别焦虑
好像我和全世界的女孩子不一样
她们都很瘦，七八十斤，减肥时可以月瘦十斤，可以控制自己的食欲🏊🏻🍠
她们都很自律，五六点起床，一天可以赶很多事情📖🛀🏻🚴🏻🏵🎹🎬
她们的家高级好看，处处都是精致的摆件
她们英语或者外语都很好🇨🇳
她们都有着高学历和丰富的履历✍✍
她们中00后已经可以实现经济独立🍰🍪
她们都是大神，都是很美好的女孩子♥️
她们有甜甜的恋爱🦋
💅
而我间接性努力，间接性躺平
拼搏一段时间后，忍不住放纵，又会谴责放纵的自己🧐
我很喜欢单身的感觉，重视亲情，喜欢友情，却唯独不喜欢爱情自始至终，我从来没有相信过，会有人真正的带着诚意来爱我。他们只是寂寞上了头，匆匆忙忙出现，又慌慌张张离开。
我喜欢吃很多好吃的东西，辣的甜的都喜欢，强制自己减肥，以后又会忍不住偷吃，体重反反复复的横跳🤑
在不喜欢社交和擅长社交中反复游走
🖐有身材焦虑
🖐有容貌焦虑
🖐有未来焦虑
🖐有心理内耗
但是很谢谢时间，我已经慢慢明白了
😽之所以有外貌焦虑和身材焦虑，是因为你的评价体系从来不在自己的手中
🙀有未来焦虑和心理内耗，就是因为你有上进心但是高敏感，你只是给了自己太多的压力…
😾我们看到有这么多这么多的优秀的姐妹，不是让你感觉到自己是一个废物
而是无论你怎么生活，你都有无限的可能性。只是有些人选择了，有些人没有选择
你看这个世界上的女孩
👀
有的在为名校offer拼命努力
有的在为自己的事业发展工作到凌晨
有的在为自己的爱人孩子做好一日三餐
还有在为自己的身材容貌努力做运动 流汗水 克制自己只吃健康的食物
但是无论哪一种，都是美好的女孩子
都值得被拥抱与爱哦
🧚‍♂️🧚‍♀️
我愿意改成：这个世界上女孩子只要在好好生活，都值得拥抱与爱💃
#女生成长 #容貌焦虑 #身材焦虑 #我是女生  #文案  @薯队长 @薯条小助手"
"💗与他恋爱两年后，我彻底打消了容貌焦虑！
	
一直以来 别人对我的外貌指指点点
今天晒黑了 明天又胖了
眼睛不够大 脸上又长痘了………
我在社会的规训中深刻意识到自己有多么不完美
但只有他会拥抱我在外人眼中所有的瑕疵
打消我的身材焦虑与容貌焦虑……
	
希望每个恋爱中的女孩子都能遇到让你更加接纳自己的伴侣，而不是给你焦虑和归训的伴侣。一段健康的恋爱真的可以给人力量～
	
#谈恋爱  #健康恋爱关系  #谈恋爱后的变化  #恋爱  #颜值焦虑  #容貌焦虑  #身材焦虑  #男朋友 "
"最近这个话题很火 看到很多人很有勇气的分享自己精修和原图  我觉得我也应该坦诚一下了 ❤️
	
我的两万多粉丝里 应该有很多姐妹是通过照片关注我的 [飞吻R]看到很多人夸 从内心来说是很高兴 但是我从来不敢直面的回答  总是回复大家说我是P的  是因为真的心很虚 照片的的确确是P的 并且用了几年的功力
	
- 我的脸不小 还有点长 所以每次都会把脸P短 并且有发腮的迹象 ✅
- 鼻子很塌 可以说一点鼻梁都没有 所以我拍照喜欢这个侧一点的角度 会显得有一点[笑哭R] ✅
- 法令纹很重 ✅ 感觉生完孩子还是有影响的。很多人吐槽我的眉毛 哈哈 确实真的不太会化妆 都是拿尺子比这画的（😝）
- ❗️❗️我的照片几乎都是一个角度 并且没有大笑露牙的照片 因为我的牙齿缝隙很大 并且笑起来会露牙龈 很丑 因为有点龅牙 从小被同学起各种外号 ✅
-真实体重118 还是早上空腹称的 都说我图片不像120 因为我没放原图 😂✅
不能再说了 再说我就自闭了[doge]
	
综上所述 姐妹们  不要一味的将自己的缺点放大  人从生下来就有美丑之分   真正的美女是少数 像我们这样普通的人才是遍地都是
出门没有人会一直盯着你看 不要再对着自己的自拍🤳发愁了 学好P图比瞎焦虑强 我们就要美给自己看 哪怕图片里有几分像我 那也是我 ！
改变不了就学会接受自己 毕竟我们不为别人而活！！！共勉"
"焦虑不是坏事，焦虑让人进步[斜眼R]但是要焦虑自己可以改变的事情[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]
容貌焦虑｜颜值焦虑｜身材焦虑"
"素人改造，专治各种不自信！！
客妹来找我时说她因为不会自拍+容貌焦虑，日常生活中很少有好看的照片，这怎么行！外貌也是自我的组成部分，接受喜欢自己的容貌也是悦纳自我的一小步呀
看客人发给我的照片觉得她适合复古冷感一点的风格，但是见到真人的时候发现她的眼睛很漂亮，笑起来巨甜，当即决定拍一组可爱清新挂的，成片效果客妹也特别满意，所以说姐妹们要勇敢尝试，多多探索不同的风格，一定找到最惬意的那个自己呀
#成都约拍  #素人改造   #拒绝容貌焦虑   #写真分享 "
"本来自己身材就不好 长得也不好看
上大学后 身边身材好的女生好多 漂亮女孩子更多
虽然学会了画一点妆 比高中能瘦一点点点
但还是很胖 不好看
学习也没有特别好
数学真的是我的弱项 怎么补也补不动
面对男生充满了不自信
容貌焦虑 身材焦虑 学习焦虑
最近真的很不开心🥀
#容貌焦虑 "
"谢谢大家的提问~，关于其他问题会在Part 2做出解答，最近这几周很忙，年底了，天天加班气死我了！！！明天又要上班了
#00:56  Enson的基本信息
#01:29  感情状态&八卦
#02:34  独居自律
#02:52  如何消化负面情绪
#03:23  如何精致
#03:41  保养的秘诀
#04:21  容貌焦虑
#05:06  为什么做博主？
#05:49  豁出去吐槽
#06:12  歌友会：一雪前耻
#07:00  幕后花絮：卡壳
感谢 @一粒范时间 友情出演
@VLOG薯  @日常薯  #寻找世界的100种生活   #海外生活   #我的日常Vlog   #Vlog我的一天 "
"化妆随意唠嗑一下 话唠模式开启
👇🏻
1⃣️如何做博主的？（做博主的契机）
2⃣️做博主的焦虑？
3⃣️做博主的弯路？
4⃣️到底要不要签公司？
5⃣️一些经验、心得
#化妆  #如何做博主  #今日妆容  #我的日常 "
"现代审美已经逐渐从标准的三庭 变成了 短中庭短下庭的审美。（个人感觉）现在年轻的小花感觉多多少少都有颌面的问题（嘴巴偏小，笑不开，下巴略微后缩）这些都是短（且窄）下庭带来的弊端。
	
我没有很钟意幼态审美，但是我也并没有那么赞同所谓的“审美多元化”。因为如果美没有标准，那么美和丑就没有界限，那也就无所谓美与丑。那我们也不需要学习什么艺术鉴赏了。
	
美的第一标准 是和谐。而不是某个单一的标准。其实普通人好好锻炼保持健康的身材，保养好皮肤头发，选择适合自己的妆容和穿搭，就OK了。个人觉得 现实生活中我们判断美人的方式是：10米开外，你看不清这个人的五官，但你觉得ta整体都很和谐。普通人真的没必要死抠细节，毕竟我们喜欢一个人，喜欢的是和这个人在一起的自己，而不是喜欢ta的高颅顶/盒鼻/内眼角[失望R]
	
每个人应该有不美的权力，和拒绝被评价美丑的权力。不是“你说我不美，我非要你说我美”。而是 “我美不美关你p事”。美与不美 都不能改变 你需要尊重我这个 人 的事实。
	
当然 活在现在这个世界上，我们很难避免评价和被评价美丑的场合。不过 依然希望大家放松心态好好生活，不要容貌焦虑[笑哭R]
	
最后…我审美的标杆是张柏芝。#审美 "
"-
生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
-
羡慕别的女生没有喉结，但我有喉结也没关系
-
有“喉结”的原因：
1⃣海鲜吃太多
2⃣人太瘦
-
#女生有喉结  #容貌焦虑"
"这个是我近几年观察出来的，在人群中往往最吸引人的，都是那个黑头发，仪态好，白皮肤的人，
就像图中这几个女生，其他女生尤其是中间几个，五官明显比右一更精致，但是右一给人的感觉是最舒服，也会让人的视线停留最久，
所以我觉得大家平时捣鼓那些形形色色的妆容，还不如多花点心思在头发，在形体管理上，
往往简单干净的形象最让人印象深刻。
照片上的黄衣美女是@高原 ，大家可以多多关注美女本人，不用关注我[笑哭R] 其他美女我不知道id，要是知道的话可以发给我，我给大家指路哈"
"#安康鱼  #惊艳我的海洋动物 
#海洋动物长相好离谱 "
"#00:00 为什么我不再讨论容貌焦虑？
#00:49 你的伴侣很优秀，是什么体验？
#01:54 我现在对此的理解
#02:45 想学习好的东西，跟国籍无关
#03:49 理想爱情，不只是遇到对的人
#04:26 你爱我吗？
#05:47 爱的艺术
#亲密关系   #好的爱情 "
"想做这样的一篇视频内容很久了！总会被小伙伴说我比例好，基因好、天生瘦……
其实不是这样的，我真的是一点一点的慢慢的让自己变得好一些的，我身边的人都见证了我的变化！
对于甲减，一种代谢慢性病，其实以前别人在意这个东西，现在慢慢释然了，就算减的慢，变化小有如何，一年不行，两年，两年不行三年，人生那么长！健身这件事坚持真的能看到变化！
可能变化不是很大但也希望能励志到屏幕前的你们，行动起来，让自己变得越来越好
拒绝身材焦虑｜容貌焦虑｜身高焦虑
##健身  #00:00  健身前
#00:05  健身后
#00:15  变化
#00:35  甲减：水肿便秘发胖
#00:46  身材焦虑容貌焦虑
#01:00  改变自己
#01:17  健身后
#01:58  2017年考健身教练
#02:03  2020瑜伽老师2021nsca
#减脂 "
"🍀不好情绪带来的的焦虑、不安
是我们非常正常的一种现象
当我们遇到时，怎样去对待它
是我们应着重重视的！
🍀 焦虑带来影响：
你是否有以下一系列的现象
1. 每天爱胡思乱想
2. 经常性失眠
3. 情绪变得异常暴躁
4. 还很敏感多疑
5. 感觉生活无望
6. 对任何事都提不起劲
7. 甚至随着生活来自己各方面的考验
8. 觉得都要患上仰郁症了……
所以，焦虑真的很可怕
一定要解决掉它
现在我来给大家分享
我是如何不再焦虑的小方法
希望可以帮助到和我一样的人
走焦虑圈
🍀
1.分析下自己因何而焦虑
	
2.正视焦虑，调整好心态
	
3.梳理好自己的生活和工作
	
4.学会屏蔽一些声音
	
5.听听音乐
	
6.做好一件事
	
7.看看喜剧片
	
8.拓展兴趣爱好
	
9.走向大自然
	
10.养成早睡早起的习惯
	
11.每周认真打扫一下房间
	
12.去逛逛零食铺，服装店等
	
13.多和朋友家人沟通
	
14.送给自己一份生活的仪式感
	
15.看书
	
16.和自己和解
	
17.适当降低期待
	
嗨，大家好呀！🌻🌻
我是丫丫，一个热爱生活的95后自由女孩，喜欢在年轻的时候不断突破自我，在这里我会真诚分享更多个人成长、自律生活等，做到彼此成就～
#女性智慧  #自我提升  #努力变优秀  #焦虑  #失眠焦虑  #越早明白越好的道理 "
"[哭惹R]相信每个人都经历过脸上爆痘，特别是爱美的女性，一颗痘都会如临大敌，各种心态爆炸~
‼️其实，青春期长痘属于常见现象，因为青春期人群激素分泌较旺盛，加上学习压力过大，以及熬夜、不良饮食习惯等影响，更容易使内分泌调节紊乱。
[害羞R]但是，如果过了发育阶段脸上还反复长痘的话，那就要注意自己的身体哦，脸上反复某个部位长痘痘可以反应身体内各个器官的问题，下面就跟着小古一起来看看吧~
#痘痘 #痘痘肌逆袭  #古汉养生精  #容貌焦虑怎么办 
@小红书成长助手 @薯条小助手"
"不好意思久等了宝贝们💗 #自我介绍 
希望你们喜欢哦！然后有什么视频拍摄建议等也可以跟我说😎😎"
"不是只有粉色才代表可爱哦#显瘦穿搭  #微胖女孩穿搭  #微胖穿搭  #性感穿搭  #夏日穿搭  #小个子穿搭 
衣服：拼夕夕千里挑依 超便宜才十几块钱两件套 面料很好，洗了之后也没缩水啥的，姐妹们快冲呀"
"希望每一个肉肉女生都能够很爱很爱自己
肉肉的也可以化妆
肉肉的也可以留不同发型
肉肉的也可以拍很多很多照片
即便身上肉多多也要不停的变好
是学生就努力学习
出校门就努力工作
千万不要因为体重放弃本可以拥抱的美好
#日常穿搭  #大码女孩  #肉肉女孩  #胖mm穿搭 
#每日穿搭  #体重焦虑 
@生活薯 @潮流薯 @时尚薯 @美妆薯"
女孩子的自拍憋著不發會過期🥺
"嗨～大噶好！我是小金
身高155体重140斤
胸围103 腰围84 臀围106
大腿围64小腿围40的矮胖肩宽背厚大码女孩•°o.O 🌷 ⭐️✨🍃O.o°••°o.O 🌷 ⭐️✨🍃O.o°•
最近状态太低下了 穿件美衣衣来开心一下
这个有两个颜色 但是我喜欢灰色 黑色太单调啦
很显腰身 我很喜欢
👔：周白子For you
#胖mm穿搭  #140斤穿搭  #小个子穿搭  #微胖穿搭  #日常穿搭  #大码穿搭  #初春穿搭 "
"Halo宝子们！俺来啦！今天整理了近期的18套很喜欢的穿搭~分享一下😛来康康有没有你们喜欢的~
163cm/110斤🍐梨形身材👉🏻腿55/34 臀95 肩41腰68
-
顺序按照图1️⃣从左至右从上到下
🏷Look1
卫衣裤子一套：LOOLEE
🏷Look2
棒球服：DRINTO/裙子：pdd
🏷Look3
长款卡其风衣：Halo nini/米白裤子：邦霓
🏷Look4
短款卡其风衣：瞌睡兔/卡其裤子：Heysun
🏷Look5
千鸟格外套：潘美玲studio
🏷Look6
蓝色小香风外套：晶咕家/黑色牛仔裤：THREE12
🏷Look7
白色长袖卫衣：1997邮政局/蓝色牛仔裤：THREE12
🏷Look8
浅灰色上衣：老玛儿/蓝色半身裙：Heysun
🏷Look9
绿色卫衣灰色裤子一套：米花家MIHUA
🏷Look10
白绿色针织外套：QUENTIN设计室
🏷Look11
黑色棒球服：pcmy/蓝色牛仔裤：于拾一YUSHIYI
🏷Look12
马甲：KLDINOR/黑色牛仔裤：小米熊韩版女装
🏷Look13
橘色毛衣：lilbetter/深蓝牛仔裤：静如大码衣橱
🏷Look14
蓝色卫衣：Aop shop/卡其色裤子：UPWARD LAB
🏷Look15
条纹外套黑裤子一套：UVW
🏷Look16
黑色西装：HHYEE/牛仔裤：善善3哥
🏷Look17
灰色卫衣：GARBEGE/卷边牛仔裤：布琳家衣橱
🏷Look18
灰色连帽卫衣：Hhyii/蓝灰色牛仔裤：胖衣族大码女装店
-
嘿嘿今天的分享就到这里啦！下期见呀@穿搭薯 @薯队长
#每日穿搭  #显瘦穿搭  #初秋穿搭  #小个子女生穿搭  #日常穿搭  #微胖女孩穿搭  #梨形身材穿搭  #休闲穿搭  #平价穿搭 "
"谁说微胖女生就不能穿修身性感的一壶～
请把少女粉打在公屏上好吗[皱眉R]面料是莫代尔滑溜溜的感觉超酥hu[哇R]U领设计超修饰锁骨跟脖子细长[赞R]修身显瘦的同时还能驾驭平地起高楼真的一绝👍
#每日穿搭  #穿搭  #小个子女生的穿搭法则  #微胖才是真性感  #微胖女孩  #性感穿搭  #显瘦穿搭  #显白  #性感穿搭  #粉色少女心  #粉色穿搭  #甜美穿搭  #微胖女孩穿搭  #小个子穿搭  #薯队长  #薯条小助手  #穿搭薯  #时髦小姐姐 "
"写真成片出炉啦[哇R]
当初嘱咐摄影师小姐姐不需要把身材P瘦，毕竟P的90斤没有自己亲自瘦下来的好看[暗中观察R]
大家觉得140斤拍出这样的写真，成片效果怎么样？
㊙️分享一些日系居家少女写真的拍摄准备Tips：
1⃣️确认风格：多看样片，看场景道具、成片色调、情绪等
2⃣️造型动作：翻一翻小红书上胖美眉们拍过的造型和姿势动作，把喜欢的收藏
3⃣️自带服装：胖美眉们需要自带几套衣服，写真馆的可能会不合适⚠️
4⃣️皮肤管理：前一天晚上不要熬夜！眼皮会肿！多给皮肤补水💦
5⃣️头发护理：头发其实更重要！提前做护理，头发不要颜色分层要及时补染，浅棕色做造型效果最好
6⃣️不要做颜色太跳的美甲，不要戴颜色不日常的美瞳
7⃣️穿浅色无痕内衣，肩带要可拆卸，有必要的话提前脱毛
8⃣️拍摄时脑海中代入情绪，想象自己放暑假在家放松慵懒的感觉，不要去想镜头，摄影师会引导我们的，相信摄影师！
	
想拍少女写真的胖胖女孩子们冲！四舍五入几块钱一张的照片能让自己早点获得快乐[飞吻R]不用等减肥瘦下来再拍！
📷@栗山写真馆
#写真  #少女写真  #胖女孩穿搭  #微胖穿搭  #大码穿搭  #胖女孩写真  #减肥日常  #日系穿搭 "
"祝大家国庆放假快乐呀~[派对R][萌萌哒R]
和姐妹去逛展了/上海油罐艺术中心
这里傍晚拍照真的太好看了~
@时髦小姐姐  @穿搭薯"
"上衣才11💰！！！身边太多同样体重的朋友只敢穿t恤➕长裤觉得遮肉 包括我以前也是[捂脸R]其实那样适得其反微胖穿落肩T恤是真的显胖，如果是梨形身材的话反倒穿这种正肩紧身上衣➕紧身短裤更显瘦[偷笑R]这条弹力炒级大！！！颜色也很喜欢[赞R][赞R]
身高170｜90｜72｜106｜大腿围60｜小腿围39
-
微胖穿搭｜显瘦穿搭｜梨形身材穿搭｜假胯宽穿搭｜日常穿搭｜辣妹穿搭｜舒适穿搭｜正肩t恤｜平价不过百套装｜显瘦套装｜热裤#笔记灵感  #约会穿搭  #显瘦穿搭  #微胖穿搭  #夏日穿搭  #梨形身材穿搭  #辣妹穿搭  #ootd每日穿搭  #日常穿搭  #高个子女生穿搭  #大骨架微胖穿搭  #大骨架女生 "
"#微胖穿搭  #微胖才是真性感  #对镜自拍 
	
不管是什麼身材的女孩子
都可以穿自己喜歡的風格！[暗中观察R]
咱就是說
不要太把別人的評價放在心上
當一個夏日的快樂辣妹！[doge]
-
P1 👔AGAM STUDIO
👜Monyeeii 梦野
🧦雾里藏星CSPACE
P2 👔LT STUDIO辣条大码
	
夏季辣妹出遊｜日系韓系｜微胖肉腿梨形｜美式辣妹"
"纯欲感直接拉满！
配上一件小披肩可以遮一下手臂肉肉！
真的很纯很好看！
👗：周白子For you
	
#来拍照了  #微胖女孩  #拍照姿势不重样  #微胖穿搭 
#纯欲风 "
"舒适又显身材的穿搭我太爱了好吗！
#微胖穿搭 "
"本人70i真的很难穿衣服 宽松的衣服基本不咋穿 穿上就像个桶[哭惹R]这种收腰的简直就是大🐻妹妹的福音 穿上起码瘦十斤！
最近发现了这个黑色的喇叭裤真的太显瘦了 显得腿真的很直
因为我pp大所以比较自卑一直穿裙子遮住 很少穿牛仔裤 但是这个真的对腿粗星人很友好！
本小腿外翻暴风推荐！[哇R]（我这条掉色严重不推荐了）
#微胖  #穿搭 "
"👔衣服：FPMZ
👉颜色超级嫩，超喜欢
👉质量很不错，总体偏学院风
👉搭配建议：百褶裙，卫裤
🩳牛仔短裤：星辰大码女装
👉辣妹的热裤
👉肉肉也不影响我当辣妹，只要我喜欢～
你不喜欢也可以不当
👉大码店，放心🐛
🧦袜子：almond rocks
👉袜子是棉的，质量很好
👉穿人字拖首选脚趾袜
👉穿着不会有其他脚趾袜那种勒的感觉👍
	
包包：toomanyshoes 香菜包
👉特别的香菜绿
👉三角造型，休闲百搭
	
#高个子穿搭  #显瘦穿搭  #每日穿搭  #微胖女孩  #微胖女孩穿搭  #春季穿搭  #春季卫衣  #牛仔热裤  #大码女装  #彩色穿搭 "
"从小我就知道我和别人不一样
我有梨涡 而且在不笑的时候是两个凸起的包
和爸爸的一模一样
我是内双 没有遗传上妈妈的大双眼皮
我从小就有小肚子
我有雀斑
我头发天生就很黄
不过我并没有评判这些是好是坏
因为这就是我自己
自由选择
成为自己
忠于自己
我们 她们 都可以
✨
运动服：MAIA ACTIVE
🎽林溪蓝 👖苍梨金
云感面料太舒服了 真真穿进云的舒适☁️
#微胖女孩  #瑜伽服 "
#安福路   #上海街拍   #记录我的城市   #微胖女孩   #街拍美女   #微胖女孩穿搭   #日常穿搭   @潮流薯
"3.0图片版本来啦[笑哭R]
最后一版图片也发发[自拍R]，还是很多姐妹s我裙裙
👗：DFY BEE STUDIO
	
#大xiong穿搭  #氛围感  #职场通勤穿搭  #微胖女孩穿搭  #每日穿搭 #春日穿搭指南  #来拍照了 "
"#氛围感拍照  #身材焦虑  #拒绝焦虑  #胖女孩穿搭 
发这组照片在朋友圈的时候，有身材很瘦的女性朋友评论说：“我都不敢穿这样的衣服”。看到以后笑了笑，回她，“你不敢穿是你的事，和我没关系呀”。每个人都穿自己想穿的，做自己想做的，这是应得的权利，又何必因为别人的看法舍弃掉原本属于自己的权利和自由呢？#大码女装  #胖mm穿搭  #真胖穿搭 "
"🏖无人海滩让我穿衣自由
	
#肥美女孩  #笔记灵感  #胖mm穿搭  #海边  #比基尼  #海边拍照  #夏天比基尼  #海滩  @潮流薯 @时尚薯"
"短牛仔裤裙➕短上衣真滴很显瘦耶~
而且看起来很有活力~[喝奶茶R]
难得有大码~微胖女生也可以穿~
.
🐰灰灰的围度：（梨形）
｜身高170 ｜体重130｜
｜胸围98｜腰围74 ｜臀围100｜
｜大腿55｜小腿38 ｜大臂25｜小臂16｜
.
🌟看图片啦~
.
🌷感谢浏览~希望大家天天开心~🎈
.
#笔记灵感  #微胖女生  #显瘦穿搭  #微胖穿搭  #复古穿搭  #微胖女孩穿搭  #美式复古  #辣妹穿搭  #显瘦神裤  #夏天穿搭 "
随意的搭配居然格外好看！#微胖穿搭 
"减了这么久，还是没有下120斤呜呜，这几天隔离在家又长胖了！
#微胖女孩  #微胖女孩穿搭  #微胖穿搭  #辣妹  #辣妹穿搭  #微胖辣妹  #辣妹装 "
"⚫️净身高：181
⚪️体重：134
🟤大腿54｜腰围75｜臀围98｜鞋码41｜
————————-—🎀🎀🎀——————————
* LOOK 1⃣️
👔帅哥短袖：【717Online】 （XL码）
（很美式的一件短袖  把帅哥穿在身上也太养眼了叭！ 面料很舒服 软乎乎的～）
-
* LOOK 2⃣️
👔草绿短袖：【rarn】（L码）
（这个颜色还蛮少见的 做的非常的好看 没有色差 不显黑！简单的印花却又很有特点！）
🧦粉白相间袜：【BURNDEVICE燃烧装置】
（质量真的是我穿过最好的一个牌子了 我特别喜欢他袜子的长度 会拉长我的小腿 很显小腿直）
👛绿色包包：【南流bag】
（比衣服的颜色稍微深一点 但是真的也是特别好看了一个颜色 基本上不会有人和你撞色 质量也是非常得好 很平价[派对R] ）
-
* LOOK 3⃣️
👔深绿短袖：【vote】（L码）
（颜色是比较深的 不挑肤色 我好喜欢后背的印花 绝绝子 长度也是刚好可以盖住pp 高个女生很友好！）
🧦绿色格子袜：【BURNDEVICE燃烧装置】
-
—————————-🎀🎀🎀——————————
今日分享就酱啦🙈地铁拍照真的好好看 出去玩的时候就可以顺手拍哦～喜欢👍❤️ 啾咪～
-
｜微胖穿搭｜每日穿搭｜高个子女生穿搭｜显瘦穿搭｜OOTD｜学生党穿搭｜地铁拍照｜短袖分享｜夏日穿搭｜无性别｜平价包包｜"
"我的真实身材就是这样啦，不知道刚破三千粉会不会因为这几张图掉粉[哭惹R][哭惹R]，没有骗你们身高体重都是真实的，这也是我只拍上半身和长期穿长裤长裙的原因，其实我现在也慢慢开始尝试露腿，但是如果和朋友出门还是会没有自信穿露腿的衣服。大家都有不自信的地方，和自己和解并接受自己吧！我也有在减肥（天天说天天减天天吃）我会尽量多搭配一些好看的衣服给大家～
#显瘦穿搭  #微胖穿搭  #微胖女孩穿搭  #梨形身材穿搭 "
"hi！我是猫猫🐈
先附上我的身体数据：
✔️大腿52  小腿35
✔️三围95\66\95
✔️身高168  体重119
✔️体脂25.2%  BMI21
✨
最近好喜欢穿美背吊带！尤其是腰部的勒紧感，有种腰瘦了的错觉🙌和黑色热裤搭配又酷又清凉，到了夏天随便披个浅色遮阳外套就能出门了！一口气囤个三四条，各种颜色换着穿[自拍R]
🎽莫一蜜品牌集合店
🩳dovetail燕尾寇
✨
有人问我为啥不运动还能有马甲线和锁骨啥的，emmm其实除了本身肌群就比较发达（高中135斤巅峰期也有隐约马甲线[笑哭R]）我也会做些无氧塑形：周六野的5分钟瘦腰和韩小四的瘦腿很有用，我现在也会偶尔跟练～
	
u1s1肉紧实了人的仪态就会好很多！看起来也会比体重轻[得意R]
✨
由于从小胖到大的缘故，一直觉得自己偏重，也没去健身房测过系统的数据，对自己的身体了解也仅限于体重&围度了…
	
亚摩斯体脂秤真是个新大陆，连上小🍊序，一站上去所有数据报告都出来了[捂脸R]仔细一看，我的BMI和体脂肪全在最标准的阈值，我一点不偏重啊！我的身高对于118上下的体重其实是很标准的！总算对自己身体有深刻了解了，简直不要太灵～
	
其实说实话嗷，体重只是个数字，不用太过追求体重轻，对女孩子来说，身体围度和身心健康才是最值得自己关注的。所以还是该吃吃该喝喝，人嘛，健康快乐最重要啦[得意R]！"
"166 120
健身前的梦想，把身材练好后～
一定要拍一组美美的比基尼照片
#海边拍照  #泳衣时间到  #比基尼  #微胖女生穿搭 "
"又到了该穿吊带的季节
请大数据把我推给大码女孩实现吊带自由～
#笔记灵感  #吊带  #纯欲  #200斤  #大码女孩穿搭  #胖mm穿搭  #辣妹穿搭 "
衣服用了券才花10.9🤣普通买的话是15.9 #显瘦穿搭  #微胖女孩穿搭  #微胖穿搭  #微胖才是真性感  #穿搭  #夏日穿搭  #夏季穿搭  #小个子穿搭 
"标题党进来
167/58kg  微胖女孩翻身做辣妹了
谁说只有瘦的妹子才可以穿短裙！
各位等久啦 ！这件紧身polo裙的质量太好了！
太显身材了！口水留下来了啦！
大腿56  小腿37
小腿粗的宝记得要穿中筒袜嗷 超级修饰腿型
等着我测评的宝快冲！绝对稳！
🍑：Tuku宝藏女孩（L）"
"这篇笔记是预告图文 喜欢哪个可以往前翻视频
视频封面就是对应的图片 视频都有侧面后面展示
-
小姜身材围度参考：身高158cm 体重130斤
胸围96cm 腰围77cm 腹围91cm 臀围98cm
大腿围63cm 小腿围38cm
-
#130斤喂胖小姜 #初秋氛围感穿搭 #早秋叠穿配色   #初秋搭配  #秋冬叠穿   #微胖穿搭  #显瘦穿搭  #小个子穿搭  #微胖女孩  #微胖女孩穿搭  #梨形身材  #梨形身材穿搭  #梨形身材裤子  #早秋外套  #秋季穿搭  #夏日早秋穿搭  #秋天穿什么  #秋天穿搭  #130斤穿搭  #130斤微胖女孩穿搭 "
"妖六8⃣️8⃣️  你！是！我的神！！！
一眼心动的裙子竟然不到💰40？？
纯激情分享～腰细胯宽的姐妹冲它
巨巨巨巨显身材[害羞R]#笔记灵感 
#微胖女孩穿搭  #Ootd  #微胖穿搭 
#小个子微胖穿搭  #微胖身材  #微胖才是真性感 
#日常穿搭  #平价穿搭  #辣妹穿搭  #夏季穿搭 "
"🎀身高167cm 体重128斤↔️
•肩42
•🐻92
•腰73
•臀96
•大🦵57.5
•小🦵36
每天分享 微胖穿搭
喜欢的记得点个❤️ 和👍爱你们
侧面、上身效果图都在坠后哦～
	
1⃣️Look  上衣🐻前镂空🈶️丢xing'gan[自拍R]面料微弹软糯 才21💰真滴🥬 搭配滴半裙 自带修容效果耶 黑灰拼接hen帅气 A字版型遮胯宽
	
【上衣】：潮依女装
【半裙】：梦见神鹿女裤
	
2⃣️Look  这件上衣比前面滴版型小一点 颜色敲夏天活力💒 搭配黑色牛仔裤立🐎变美式辣妹 裤子版型宽松遮肉肉 腰部调节扣🉑️调节
	
【上衣】：灵寒
【牛仔裤】：BANMENHOME线上
	
#梨形身材  #早春穿搭  #穿搭  #辣妹上衣  #显瘦穿搭  #显瘦神裤  #平价穿搭分享  #穿搭薯  #微胖女孩穿搭  #微胖穿搭  #肉肉女孩  #春季穿搭  #夏日穿搭  #梨型身材  #梨形微胖  #美式复古  #辣妹 "
"浅聊一些看法🤫：
首先 我做穿搭号的初衷是尝试自己很喜欢但不敢穿的风格 给有同样身材的女生提供一些穿衣思路 走出身材焦虑的圈 还有也想交到同样品味同样审美的朋友 仅此而已
	
又或许有人可以感同身受吗🤯：
几个月前我出门都还只敢穿oversize
由于🐻部比较突出也下意识含胸驼背
在意别人不善意的目光
甚至身边的朋友也经常打击“看你肥的” 等等
总之整体虎背熊腰 没有自信
给人的感觉就是一股“妈味”
	
可能有些人会觉得我说得太夸张
觉得我展现出来的是“要啥有啥”的身材
但 现实生活中又有几次敢这样大大方方展示自己呢
	
还有就是我体型的问题
同样身高体重的人 骨量骨架不同以及维度不同也会造成视觉上看起来不同 我最近两年体重一直在(135-140之间浮动)没必要谎报🙃
	
还经常收到一些不友好的评论：
“你这不是微胖 是真胖”
“你发这些是想给什么样的人群观看”等等
对于这些评论我不想多解释 因为在觉得你不好的人眼里 你永远有“错”可挑 解释再多也无用 对此 我有权利“删评自由”“拉黑自由”
	
其次 在主张“穿衣自由”的同时
我也做好了大家“言论自由”的准备
但请记住“言论自由”不代表可以“随意抨击他人 进行人身攻击” 在评论每句话前请仔细斟酌 网络不是法外之地 请尊重自己也尊重他人
	
最后 真心希望所有女生都可以变自信变漂亮💞
	
我的维度 可供参考：
胸围100丨腰围74丨臀围102丨臂围30丨肩宽38丨大腿围58丨小腿围35
#每日穿搭  #辣妹穿搭  #微胖穿搭  #夏日穿搭  #显瘦穿搭 
#梨形身材  #沙漏型身材  #微胖才是真性感  #高个子穿搭 
#穿衣自由  #笔记灵感  #流量密码 
@时尚薯 @薯队长 @潮流薯"
"图片漫画原创，禁盗图转载
我眼中的微胖美女✨活泼大方，经常成为团宠，肉圆脸，让人看了想rua, 小肚子有肉肉，四肢并不纤细，但很喜欢穿搭
男友眼中的微胖美女✨🐻大臀翘，大腿粗，小腿直而纤细，该瘦的地方都瘦，脸小纯欲系妆容拿捏
其实无论是哪种都是美少女，只是图二美的多少有点理想化了，男生有时容易对女生产生不切实际的幻想，其实这种并不能称作微胖
#微胖女孩  #我是原创插画师  #微胖穿搭  #梨形身材   #今日妆容  @美妆薯"
容貌焦虑 觉得自己眼睛不够大 嘴唇厚 有泪沟 黑眼圈 斑点 痣 没有唇珠 各种缺陷 别人说我好看应该只是安慰我吧
"最近一直在想，中国女孩的美，到底是怎样的？
某品牌镜头下被丑化的中国模特，制造了丹凤眼，高颧骨这样的刻板印象。国内主流媒体力捧顶流明星，煽动着容貌焦虑，鼓励女孩们变白，变瘦，变精致。
我们绝大多数，都是在后者的认知范围里一边焦虑，一边长大的吧。
当我的外国朋友看到了我小时候的照片：黑黑的皮肤，塌塌的鼻子，又方又圆的脸。她不觉得我现在“逆袭”了，因为曾经的我也很可爱啊。
其实不管是西方还是东方，健康审美的第一步，就是不讨厌自己，与自己天然的样貌和解。
容貌焦虑  方脸女孩  多元审美 
@视频薯 @创作者小助手 @心情薯"
"刷到好多发帖子问自己是大美女小美女还是普女的帖子。gi姐对自己的美貌有清晰的认识（都是自己人我就不谦虚了），就想发言！
靠照片评价没有参考意义，有的人不上相，有的人p图，就还是得看第一眼印象！
我来说一下吧，问自己身边的朋友自己好不好看没有多少参考价值，因为相处久了都会觉得自己的朋友好看。只有在第一次见面时，那个对颜值的评价时最真实客观的。如果你平时去一些局，新认识的朋友（尤其是女生，因为女孩子真的很喜欢美女）在你们刚开始聊天时说“你好漂亮”，样本量在3以上，那基本可以说你就是美女无疑。人一开始聊天只会表达ta对你最直观的评价，这是最真实的。或者新到一个环境和一个集体，漂亮的妹妹肯定会最先被注意，肯定会有同学主动加你聊天，并且会夸你很漂亮这件事！！（我大学研究生阶段刚入学都经常被姐妹加微信夸夸，被女孩子夸真的可以开心很久）
	
至于男生的评价嘛，男女审美差异很大，男生喜欢一些传统标致的美，比如大眼睛高鼻梁更容易被他们觉得漂亮，而一些有特点的美他们很难get，但是我们女孩就很能！我身边很多我觉得无敌漂亮的大美女，男生却很get不到。我的长相是一个男女都会觉得漂亮的状态，就是比较标准。
	
大美女和小美女的差别我觉得还是在于冲击力，大美女是那种很有攻击力并且美得有距离感的，小美女是那种更available亲切的。我心中大美女的特质应该是比如大体量的头发，高个子，凹凸有致的身材，红唇，高跟鞋，加上独特的个人风格气质，长相真的不需要多么精致，但是就是独特迷人大气，让人不敢亵渎。比如舒淇，汤唯，张柏芝，范冰冰。她们举手投足之间，仿佛都在说：老娘知道自己很美。
	
朋友们，评论好多宝说我自拍不如他拍，（我朋友也说过我自拍难看，我还不信，看来是真的[doge]）我补了几张他拍！大家👀！！图1，2是自拍，其他都是相机or手机的他拍～
	
看了些评论，审美差异可以理解，觉得我不好看或者get不到很正常，但是没必要上升吧，我只是浅聊一下如何知道自己漂亮与否这件事，还有觉得我学历背景造假的更是有什么🧊吗？？
	
研究生日常  科研狗日常  美女  审美  男女生审美差异  天秤座 "
太多美女了，腿又细又直、皮肤油光水滑，高个儿出挑小个儿精致，甚至还有肤白貌美全部具备的，真的是天生丽质，我再贴半个小时假睫毛也没用，大美女才该费力维系美貌，小美女们简单精致美就得了，根本不用焦虑，带着欣赏的眼光继续看美女然后把之前想怎么变美的那些精力放在工作上搞点钱吧
"最近一个热议的话题“容貌焦虑” 我觉得我很有发言权，因为从小我就对自己长相不自信（大家也可以直观的看到我每个年龄阶段的容貌不一）也一直为此努力！
其实不管男生女生 基本没有人能天生好看 一直好看（就连范冰冰我认为曾经也有不那么惊艳的时候），今天就来说说我关于“容貌焦虑”的一些看法，主要是给自己总结 也希望能给有容貌焦虑的朋友一些帮助。
-
人每个阶段其实都会长得不一样 因为各种原因，那有容貌焦虑的朋友我想都是在乎自己外貌的，所以任何年龄阶段我们都可以从内到外使自己变得更好。比如我在10岁开始箍牙，16岁治疗身高问题，18岁割眼袋，22岁选择植发际线，23岁开始健身…这些都是我在为自己的容貌焦虑买单，付出了精力和金钱 但我也得到了自信，正视这些欲望。
-
凡事不要过，容貌焦虑其实每个人都有，但这样的焦虑要把握“度” ！合适的度能使你更努力的变好看，如果过度就不太好，就拿我身边有的朋友 就会整容上瘾 永远不满足自己的容貌 到最后就变得很病态。这个“度”就和自己的审美和心态 息息相关了。
-
容貌出众的确可以得到很多优待 这点无可否认！但它也不是一个人的全部，所以充实自己的内心也很重要，旅行看书工作…这些年我也一直在做，希望自己不仅仅是一个只有外貌的男生，外貌只是敲门砖 人生还是有其他很多因素的构成。
-
最后总结我一路来的一些经验：适当的容貌焦虑会让你更努力的变好，使你有动力！每个人的天生条件不一样 不需和别人比较，身材 内心 举止各方面都很重要。最后记住 每个人都不是天生好看的，除了外在和努力 还要内心善良 祝福别人，所谓相由心生 这点也很重要！祝大家都成为自己喜欢的模样，别着急 慢慢来 人生的路还长着呢❤️"
"纯路人，只是因为我的身材就是腰细腿粗
明星也没说得要骨瘦如柴才是美的吧
个人追求不一样，这很胖吗我真的不理解
不要看到没有瘦成纸片的女生就说人家放弃身材管理了好不好
瘦瘦的女孩很美，中等身材的女孩很美，微胖的女孩身材也很美
只要不妨碍健康的身材，在我眼里都是女孩最美的身材
容貌焦虑  拒绝容貌焦虑  吐槽营销号  无语  女生  女性  梨形身材  身材焦虑  理想身材 "
最近很不自信哈哈哈哈[失望R]拒绝容貌焦虑 
"#拼贴  #审美提升  #女性  #容貌焦虑  #身材焦虑 
第一次尝试拼贴 素材大多网上搜+淘宝买"
"现在的我28岁，即将步入30岁的行列。面对容貌焦虑这个话题，我有了不同于18岁的想法~
大家都说女孩子最美好的年龄是18岁，可是回头看看18岁的自己，竟发现那么美好的年纪就有了容貌焦虑的困扰🙃……
-
虽然有着长辈们口中还不错的体型，伙伴频频发出称赞的大长腿，但自己还是因为没有腰线的肚子、严重的鸡皮肤、单眼皮的小眼睛和在伙伴中不算白皙的肤色而自卑😞……
-
再加上谈了一段不太ok的恋爱，总是时不时的收到来自前男友的语言pua，那时的我觉得自己是最差劲的女孩……
-
现在的我回头看这些事情，自己对于容貌焦虑的产生有了更清楚的认识（详见图1）
-
容貌焦虑这个词在今年出现的尤其多，自己也有看过很多的反容貌焦虑的帖子，但我自己的观点是姐妹们没有必要过度的去消除这种容貌上的焦虑，因为有可能在努力消除自己焦虑的过程中，会给自己更大的压力导致自己更加焦虑。
-
但是我们可以通过穿搭、化妆等去让自己变得更好（详见图2）
-
说回我自己，虽然我现在28岁，眼角的细纹比18岁时多了很多，脸上的斑也更明显，但我却没有18岁时那么自卑焦虑了，也不再惧怕30岁的到来。我始终相信脸上的每一道细纹都是时间给予我的馈赠，也希望此时正在处于容貌焦虑的你们能够抛开世俗的眼光，大大方方的做自己~"
无语了家人们 😓 每次看明星原图 实拍 才会让我的容貌焦虑达到巅峰好不好！#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑 
有时候照镜子的时候就觉得自己很好看，然后有时候照镜子丑的自己都不敢相信这是我自己[哭惹R]，原本在家里美美的出门，去了学校就不自信了，就觉得自己不好看[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]#容貌焦虑怎么办 
"我们为什么永远觉得自己不漂亮？
互联网的进步让人活的像个平面
肩膀 腿 就连脑袋的形状都有严格的标准
我们没有必要牺牲健康为代价盲目迎合审美
好看就是活成你自己喜欢的，舒服样子。
外貌内卷、身材焦虑，通通滚蛋！
希望这期视频让你有所收获，喜欢的话记得给我小红心呀"
"我们对自己外貌的认知有两个途径，镜子和相机…可是…突然觉着，镜子和前置摄像头照片、后置摄像头照片，拍出的样子差别很大也……
	
有时候化完妆看镜子美美哒…打开iphone前置摄像头就窒息了……
	
换后置也觉着和镜子里效果有区别……
	
所以在别人眼里，你的长相到底是啥样的呢？
#职场日常  #职场女性  #iPhone  #苹果原相机  #素颜照  #女生  #女生知识  #来拍照了  #拍照姿势  #拍照 "
32岁开始容貌焦虑，早上起来擦个水乳，确实胶原蛋白流逝的太快了，只有和自己和解#容貌焦虑  #素颜 
"搬运来我的第一支QA。
一些真心话希望能给到大家一点治愈。小红书的朋友可能认识我还不久，这支视频是一个很好的切入口。
	
#QA  #婚恋观  #治愈自己 "
为什么不一样大#容貌焦虑怎么办  #焦虑 
"今天听播客的时候提到女性在男性凝视的视角下为美貌做出了各种各样的努力
然后又抛出一个话题：男性应该在容貌上做出哪些努力
主流声音是说：男性只要保持干净就好
张博洋开了个玩笑说：那那些为了变美去整容的男性看到这句话会被气的半死。
可我觉得，男的整容或许还是为了取悦男性。
（不美的男生无1无靠）"
"▫️2013年的夏天，脱颖而出的做题家我本人，幸运地走进了北京大学的小西门。在光华管理学院报道的第一天我就感叹，为什么在人均高考状元的地方，美女也这么多？！在这以前我妈妈可都骗我说，我是聪明的女孩子里更漂亮一些的。
▪️要不怎么说金融是内卷的中心，商学院不仅美女更多，女性受到外貌的评价也更多。我永远记得第一次穿着朴素西装套裙去金融街的那天，看到在写字楼里穿梭的美女，有多么希望以后自己也能成为这样的金融女性。
-
▫️所以，在北大读书的这七年，想变美的焦虑是一直存在的。但见过太多优秀的美女也让我意识到，美是会跳脱五官的局限的，从专业能力中表露出来，从自信、得体的气质里流溢出来，有太多可以不借助外物得到的氛围感。
-
▫️毕业两年了，在学校里养成的审美思路我一直记得：如果变美是失去辨识度，那我宁愿保留70分的美。
▪️感谢巨大的信息流带来审美的多样，让全网更懂得单眼皮的美、凸嘴的美、有瑕疵的美等等。希望未来我们谈及女孩都越来越美这件事，不是因为都向同质化的审美靠近，而是都能成为更独特、更灵动的个体。
#成长  #女性成长  #北大  #容貌焦虑  #变美  #审美  #金融  #GirlsTalk "
"山东专升本过去整整一个月啦，浅翻一下相册真的感慨万千🤣
最开始其实没有升本的打算，每天只想着化妆打扮。21年4月份被舍友鼓动一起报了网课，但还是持续摆烂，一直到9月份才真正下定决心要升本！💪💪
这时候已经离校了，在家自学纯靠自制力。最开始只是想着能上个民办就行，随着不断学习开始想擦边上二本到了后期甚至想上最好的那几个🤯
备考期间几乎没化过妆也不出去玩，并且是真的挺累的，但是我知道目前最重要的就是升本所以心态还蛮好的。所以不要太在意备考期间的体重啦外貌啦，考完试就好啦，好好学习考完试你就是拥有很多知识的美女了！💐
当然也有焦虑到睡不着的时候，自荐考试期间尤其是，请看p5。当时真的想放弃，总是想着自己比校荐的同学的机会少，甚至考前哭了一场（考试期间哭了两次，还有一次是出成绩😂）所以提醒下一届的学弟学妹们能校荐一定要校荐！！！真的会节省时间和精力！！！
不管怎么样，考试已经告一段落啦，感谢那段经历也感谢付出努力的自己。今天是高考，祝愿所有高考生金榜题名，也祝20届升本er一举上岸！！！🌷🌷#山东专升本  #专升本  #在家学习的日常 "
"身材焦虑容貌焦虑大可不必！
女孩子一定要自信！一定要学会欣赏自己！
停止羡慕！每个女孩子都是不一样的个体，学会欣赏自己的美～自信的女孩才是最有魅力的
#拒绝容貌焦虑   #容貌焦虑   #身材焦虑   #梨形穿搭 "
颜值打分不玻璃心#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #大学是场远航  #颜值打分 
"身边有些朋友或者刚认识的人会说我长得还挺好看的   我自己照镜子觉得化完妆好好看  Ϛ⃘๑•͡ .̫•๑꒜ （镜子有美化效果 也带一点我自己看自己的滤镜）拍照也还不错 但是我从小到大都太不自信了 和前面有点矛盾  总觉得自己面部缺陷太多了 人也胖 学校体测净身高159多一点  偏偏差几毫米160 (ಥ_ಥ) 体重105左右  而且现在网上的美女太多了  随便刷个视频或者小红书  几乎都是美女 似乎有点容貌焦虑了
(⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀)
图1是我p过的 图二没p 华为前置（相对来说把人照得挺好看的） 图4 5苹果前置P一点点了
图6是毕业照（第一排中间那个是我ʕ̡̢̡ʘ̅͟͜͡ʘ̲̅ʔ̢̡̢）  没有给同学们打码证明我和大家一样  都没有P过   完全暴露了问题 首先脸方 下颌角宽  额头不饱满  图2也能看出来我的鼻头鼻翼很大 山根不高 然后嘴歪 有次男朋友说我说话嘴歪 我听了还挺难受的 我知道是我玻璃心了 可能我太在乎别人对我的看法了
所以一直以来我很疑惑  自己在别人眼中到底长什么样子？？是和我在镜子里看到的自己一样  还是原相机 或者是📷拍的毕业照？
#容貌焦虑 "
"身为一个接触网络世纪很早的00后
真的在小学初中时候就了解了整容…
然后开始容貌焦虑对自己不满呵呵呵
曾试图通过整容使自己自信
真的世界zui大的笑话
近期很多姐妹问我关于整容的事情 这个shi频简单介绍一下我都do了哪～
#整容  #容貌焦虑  #女大学生  #大学生  #当代大学生  #无需与素颜和解  #笔记灵感  #00后  #00后女孩  #自卑  #自信  #自信最美  @美妆薯 @美妆情报局"
"你可能不知道，总觉得自己丑可能是种病～
希望所有宝贝都能找到自己认同的美～
	
焦虑｜减肥｜化妆｜girl’s talk｜容貌焦虑｜不自信
#容貌焦虑  #GirlsTalk  #打败焦虑这样做  #对抗抑郁症 "
"想了很久还是决定和大家分享这段经历……
之前容貌焦虑这个话题有很多人站出来说
但很少人知道这份焦虑究竟会带来多少困扰迷茫冲动
之前不敢说因为我自己就做不到不焦虑 💔
现在我终于可以啦～
-
这段经历更让我懂得接纳自己 摆脱容貌焦虑
分享一些自己容貌焦虑的看法和建议希望帮到姐妹们！
#容貌焦虑  #girlstalk  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑 "
摆脱容貌焦虑这条路确实很难走，我用了整整四年才开始接纳自己的这张脸。可能这四年里自己确实也有发生一些变化，自己内心变得愈加强大，以及朋友们的一些鼓励，让我不再害怕一个人在人群中穿梭。#容貌焦虑 
"🌟前言：
在进入正题之前，我简要说明一下为什么“容貌焦虑”要做上、下两篇内容。
⭐️首先是我在考学的时候作为普高生也深受“容貌焦虑”的困扰深知其危害，甚至还会影响考学状态，它是一个大部分考生都存在但是都可以去调整的问题，所以我在上篇比较详细的刨析了“容貌焦虑”的本质，而在下篇，我会总结调整方法以及一些观念问题。
🌟两个问题请静下来认真思考🧐
1⃣️你足够了解自己吗❓（清晰的找到自身优缺点）
2⃣️怎么做才能得到自我认可❓（让自己变自信的方法）
⭐️发现优势  扬长避短
这个世界上就没有符合所有人审美的外貌，所以我们一定不要去盲目的迎合、追求不属于自己的“容貌审美”！而是要清晰的审视自己发掘自己的优点接受自己的缺点。对于先天的条件咱们可能无法改变，所以咱就致力于发掘更多后天的优势！大部分考生无非就焦虑在胖瘦、个子、长相方面。胖了就管住嘴迈开腿，个子不占优势就从软开度和爆发力方面努力，没有“绝世美颜”就努力提升气质内涵，时间会给你的自律一个满意的答复。每个人都有自己独特的优势，所以不要陷入自我无意义的焦虑，考场上看的是“综合素质”而非“选美大赛。”你认为的不是大家认为的，充分了解自己，将自己的优势放大来弥补其他不足。
⭐️调节自身 创造自信
我之前说过自信来源于“绝对优势”，这种优势可能是自身所带也可能是后天练就。而对于容貌焦虑来说，最快创造自信的方式就是“坚持运动”。它不分男女，但是需要毅力！回忆自己考学那年（2020）因为受疫情的影响，艺考延期到了高考后面，我在后半年里，坚持每天跑步五公里，一周安排好学习文化课和专业课时间的同时腾出三次健身的时间。它就是会让你在不知不觉中变得积极、自信、开朗起来。运动会让身体这个“精密的仪器”高度统一的工作，注意力集中，多巴胺上升，肌肉线条发生改变，这些在运动过程中的变化就是调节自身的过程，当你逐渐发现自身变化，焦虑就会慢慢消除。其实就是简单的事情重复做，重复的事情坚持做。当你发现通过运动整个人变紧致了，皮肤变好了，自然而然人容貌上的自信就来了。
🌟“容貌焦虑”终归是自己的杂念，当你专注于一件事情时就不会有太多心思想其他事，试着让自己消除杂念，当你沉下心来意志坚定的时候，你就已经消除了容貌焦虑开始迈向成功的大门了！请记住乾坤未定皆是黑马！#表演艺考生  #艺考  #容貌焦虑  #23届艺考生  @薯队长"
总觉得自己好丑 想去整一下鼻子 办个健身卡[哭惹R][哭惹R]#容貌焦虑  #救救我  #焦虑 
"为什么那么多人有容貌焦虑？流行审美是一部分原因：拿起手机刷视频，里面都是网红脸、大长腿，冰冰、彦祖满天飞。虽然你也知道那是美颜效果，但看多了就容易有错觉，怎么别人都是美女帅哥？
主流审美中以瘦为美、以白为美，在潜移默化中，你忍不住觉得：如果我和她们不一样，那就是不美。
除此之外，严重容貌焦虑还有一个更深入的原因，绝大部分人都没意识到，看完本期视频你会有收获！
#容貌焦虑   #容貌焦虑怎么办   #青少年心理健康 "
"网上刚好看到这段话好棒
有被安慰到❤️
平复了焦虑的心情[微笑R]
#变瘦变美变好看  #2022  #焦虑  #身材焦虑  #拒绝焦虑  #备忘录  #文案 "
"焦虑的开始 为主题💯
有情绪的极端变化与你共鸣
好的处理协调
🉑️带来更好的自我认同 ！
-
“大可不必焦虑能量派对”
是国庆期间哦！！
要记好时间 不要错过哦
-
⛱每个主题都有不一样的展区
外貌？情感？物质？
每个不同的 焦虑方向
也有 小青星区域
提供一些 互动活动！
📷超级好出片呢
-
☕️有咖啡和啤酒吧台
还有一个可爱的 月饼回收计划嘿嘿嘿
🔅放开焦虑 你就可以人生赢家🌟
大可不必焦虑能量派对
NO ANXIETY PARTY🌟
📍苏州天狮公园
高新区淮海路和狮山路交叉口
⏰2021.10.1-2021.10.7，
每天10:00—21:00 限时7天‼️
-
👻认真看了这个展
让自己思考 🤔为什么焦虑怎么解决
有很大收获呢‼️
#OOTD丨96次 
棕色配浅白色绝绝子
苏州看展｜魔都周边｜江浙沪展｜每日分享｜"
"给容貌焦虑的女孩们：
“在你拍月亮或者日落的时候，你会发现拍出来的并没有真实看到的美，但你不会认为是天空不好看，因为你知道相机不能真正捕捉天空的美，你应该以同样的方式去看待你自己。事实是，你和晚霞一样耀眼。”
#容貌焦虑   #拍照  #晚霞  #自信 "
真的很容貌焦虑了家人们….感觉他拍眼睛一点神都没有眼歪嘴斜的…而且超级显脸大。。真的很栓q好吧拍起来嘴唇老大老大了
[哭惹R]#crush #身材焦虑  #失眠焦虑  #容貌焦虑 #提升自己 
"这么多年，我上过最好的学校，也上过普普通通的学校，接触过清华北大的，也认识大专中专的，见过贫困山区县中的，也见过从小国际学校美高美本的。说实话，这些教育经历很多就是出身那一刻就决定的，和个体的努力关系不大。人生本来就没有什么公平可言。多少人拿着外国国籍国内名校随便进，还有多少人学得昏天黑地千军万马挤高考这座独木桥。当然，小镇做题家也有少数可以突破命运的枷锁，一路高歌猛进直至藤校，但这毕竟是凤毛麟角。
但很多时候，我在所谓名校学生，精英阶层的身上看到的都是两个字，精明。他们太懂得保护自己的利益了，太会维护自己的人设了。反而是一些二本三本，甚至没上过大学的孩子，更真实更有人情味儿。我在工作和实习中接触过一些所谓差学校的学生，他们有耐心听人说话，有闲情逸致聊天，有心思品味每一顿午饭，每天上下班都不紧不慢，见到人笑脸相迎，热情地打招呼。他们会关心你冷不冷热不热，会给你分享零食带你点外卖，会告诉你哪里好吃好玩，会让你觉得生活可爱，活着也没那么难。他们从不焦虑，不会想着改变世界，但活得从从容容，淡淡定定，自洽而幸福。
我很羡慕他们，我也很喜欢他们。他们能把欲望和能力平衡的很好。
#自洽 "
"世界上这么多人
各种长相身材特质性格
凭什么只有一种大众可以接受或者欣赏的身材/容貌标准
是谁定的 是谁这么要求的 为什么要评判任何一个人的外貌
世界是多元的
我希望未来的大众审美也能是多元和包容的
做自己做自己勇敢做自己！！！！
#做自己  #不要容貌焦虑  #不要身材焦虑 "
"发朋友圈他们都说这张好看
于是乎我甩了原图去吓他们
	
今天也是容貌焦虑的一天
还好能pp图
#容貌焦虑  #原相机 "
"我们也是很优秀的啊，什么容貌焦虑 年龄焦虑 工作焦虑等等，就都丢到后脑勺去呗
	
🍀""祝你我都能幸福安康，无事绊心弦，所愿皆如愿。""🍀
	
#手写  #手写文案  #拒绝  #焦虑  #每日手写  #知识  #励志  #正能量  #人间清醒  #好句摘抄分享  #文案 "
不知道自己在别人眼里到底长什么样，每次照镜子都觉得自己只是脸圆而已，但是别人一拍有说脸有点歪，圆又大，还说那就是我[哭惹R]#拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办 
90后老阿姨，学习化妆脑子会了，手永远不会。那就好好护肤，接纳自己的不完美吧[笑哭R][笑哭R]#容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #素颜  #拒绝焦虑  #我的日常 
我眼睛一点也不还没有卧蚕我要哭#容貌焦虑症 
读了一个男女比例严重失衡的学校 容貌焦虑达到了顶峰[哭惹R]学校好看的女孩子太多 看到别人闪闪发光还是很无限自卑
"今天的10分钟冥想是女性主题冥想，希望你在冥想中能够放下自己的容貌焦虑，展现属于自己的魅力。
[樱花R]引导词[樱花R]
我们很多人都曾感受过外貌焦虑，对自己的容貌和身材或多或少有过不满意：体重要是轻10斤就好了，皱纹要是少一点就好了， 黑眼圈要是淡一点就好了。
外界的影响经常会加重这些焦虑，外表光鲜亮丽的明星让人羡慕，各种美容美体的广告无孔不入地跟我们说你的容貌和身材不够好。
爱美之心当然是很正常的，但当对容貌或身材产生执着，焦虑就应运而生。
今天让我们一起探索外貌焦虑背后的本质。
找一个放松、又能保持觉察的姿势。把脚轻轻地放在地板上，手放在大腿上。
闭上眼睛。
微微地挺起背部，肩膀放松。
如果身体有任何部位感到紧绷，可以慢慢让他们放松。
先做几次深呼吸。吸气时，伸展一下背部。
呼气时，放松脸部和肩膀。呼出累积在身体里的紧张感。
让我们想象一个外貌出众的人，脑海中看到ta的样子。
这让人羡慕的容貌并不是独立存在的，ta由身体的很多部位组成。
想象你近距离观察组成ta外貌的每一个部分，
比如ta的太阳穴， 眼皮， 鼻孔， 下巴尖， 耳垂。
这时，也许你会发现所谓外貌出众的人不过是由这些具体的身体部位组成， 就像你自己一样。
这些身体部位在一个外貌出众的人身上，也不过是由皮肤、血液、肌肉、软组织、骨骼组成， 就像你自己一样。
只是这些身体部位组合在一起被赋予了“好看”这个定义。
打破人为对美好容颜的定义，我们都是由相似身体部位组成的人，本质并没有区别。
现在，让我们重新把注意力带回到呼吸。
关注此刻身体的感受，哪里感到紧绷？哪里感到放松？
现在，慢慢把注意力从身体的感受上转移到你的情绪，静静观察不同的情绪是如何升起，又消失的
现在，轻轻地问自己，如果美好容颜不过是人为的定义、随时会变，如果我和外貌出众的人本质没有区别，我为什么想要改变自己的外貌和身材？
你可以进一步思索，如果没有他人的评价，我是否还在意这个改变？
这时脑海中自然产生了什么答案？不用强求什么，静静地观察就好了
最后，轻轻问自己，对外貌的执着背后，我真正渴望的是什么？
……
#正念冥想   #冥想   #心灵成长   #拒绝容貌焦虑   #容貌焦虑   #正念 "
"那些炸圈的护肤文案 圈粉无数|||
不要过度容貌焦虑，变好的标准每个人都不同
身体的年龄不可逆转
但皮肤的年龄掌握在你自己手里
🌟
买时心痛 用后心动
这就是护肤的魅力
🌟
护肤要像吃饭一样
一日三餐 养成习惯
用时间拉开与同龄人的差距
事后还能风轻云淡的来一句
还不错吧就那样
🌟
zui好的時光
是你追求美的时光
🌟
打败你的
永远都不是岁月
而是“再等等”
✨
这里没有满墙的广告
没有顾问在床边不停叨叨
不用害怕被推销
我的顾客就是来放松休息处理问题变美的
✨
勤勤恳恳护肤
认认真真保养
是你对每一段岁月里的自己
最大的肯定和热爱
✨
希望你用的每一个瓶瓶罐罐
不仅是出于喜欢 更是奔向效果
✨
我们可以很忙
忙的来不及吃饭睡觉
但一定不能忘记捯饬自己
皮肤也是  身材也是
✨
不要觉得自己天生丽质
就可以不保养
就像在好的关系也需要维护
好的皮肤也需要日复一日的保养
✨
护肤就像爬一座山
登顶不是一朝一夕
只有坚持下去你才能像太阳一样永远闪耀
✨
花时间在容貌上
花心思在身材上
🌈
我们提倡科学护肤
不过度“开采”，保养“有度”
🌈
每寸肌肤都有不同的境遇
千燥油腻还是脆弱
需需要分区处理
不同肤况用不同产品及管理手法
🌈
做皮肤护理
是为了不让皮肤缺营养引起皮肤问题
而不是等出现问题才去想着护理
预防＞治疗
一月一次是清理
一周一次才是护理
每天坚持家居护肤➕一周一次清洁管理
🌈
皮肤管理•把年轻进行到底
有目的有规划
合理化建议 有效性实施 全方位改善
🌈
把每一次的科学护肤
当成是一种解压
让肌肤好好透个气
🌈
好皮肤靠【理性护肤闭环】
=院线＋家居护理
末来的我们会感谢现在的精致和“理性护肤”
❤️
长时间不做管理
毛孔堆积油脂分泌旺盛
导致皮肤吸收不了
再贵的护肤品都是白用
肌肤需要定期深层清洁＋补水保湿
你昂贵的护肤品才能更好的吸收
❤️
日积月累的力量
都在为你的努力不断加持
变美也是
❤️
女人重要的不是美貌本身
而是永远坚持美貌的能力
❤️
再贵的东西除以365都变得便宜
再小的努力乘以365都变得很伟大
重点在于：
想不想做到，想不想付出
🔥朋友圈我已经准备好，🉑下方溜盐分享给你
#护肤文案  #美业  #文案  #护肤小知识  #护肤干货  #皮肤管理 "
"凸嘴＋满脸痘痘，后面都是原相机拍的，只拉低了亮度，因为痘痘会明显一点，现实中看的比图片要多很多，是妈妈遗传，凸嘴也是后天鼻炎口呼吸造成的[哭惹R]我小时候真的很好看，妈妈说以前我出去全都是人见人夸，害，感觉凸嘴整个脸都变形了
别跟我说好好学习了，我是真的很焦虑
做核酸摘口罩掐点，怕别人看到我痘痘和侧脸，走路低头，学校各种活动不敢参加，不敢和别人对视，看到学校的帅哥美女下意识绕着走，怕没见过我的人盯着我的脸，会幻想把自己的脸撕下来，总是想着想掉眼泪……#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办 
可以问一句吗我是戴眼镜好看还是不带"
"#容貌焦虑  #容貌焦虑怎么办  #拒绝容貌焦虑 
@薯队长 @人文薯
上大学的时候自己做了很多事情
去辩论队啊
去学生会啊
去自己拿奖学金啊
就突然感觉到
你可以做很多事让自己的人生更有意义
而且很多事情是真的和长相
没有多少关系的
你为什么非要盯着那些
需要靠长相才能去做的事情呢
那些事情
人生你不可能说所有的好处
所有的利益都得到呀
那你就去得到你该得到的那部分快乐
那就够了呀
反正我就感觉这不是我的错
我没必要为这个事儿去
承担任何焦虑和负面情绪
我不害怕自己的素材枯竭
我只害怕自己的才华耗尽
但有这个长相又会为我的才华呀
不断地蓄力
是一个循环我发现
我自己在过我的生活的时倏
不可避免地会
因为自己的长相去获得生活 独特的生活经历
而这些经历呢
也会成为我很好的段子素材
所以说我就感觉就
过好自己的生活就好了
靠这个长相快乐地活下去"
"为什么现实里好看的人，上镜就变丑了呢？
上不上镜到底跟哪些因素有关？
今天我就来跟大家聊一聊
什么才是上镜脸
以及怎么才能养成上镜脸✅
#变美思路  #不上镜  #容貌焦虑  #变美我熟  #面部折叠度  #审美 #陈妍希 #张柏芝 "
早在1935年✨，奥地利精神分析师Paul Schilder就认真研究过容貌焦虑并用“体像（body image）”一词对容貌焦虑进行了阐述👑。为什么别人说你长的很好，你却有容貌焦虑？[害羞R][害羞R][害羞R]Paul Schilder认为：当一个人对自己的容貌看法是负面和消极的就会产生容貌焦虑「体像焦虑」🙈，严重者甚至可能出现「体像障碍」😭。 #容貌焦虑  #焦虑  #外貌焦虑  #打败焦虑这样做  #容貌焦虑怎么办  @薯博士 @日常薯 @薯条小助手 @薯队长 @小红书成长助手 @小红书视频号 @专业号助手 @知识薯
老花表示，我再好好想想怎么反驳他们
勉励自己#反容貌焦虑  @小红书REDesign @小红书成长助手 #容貌焦虑  #拒绝容貌焦虑  #容貌焦虑身材焦虑 
我发现和我聊天的高中宝宝很多哦，我有时可能回复的不太过来，这篇内容分享给高中生宝贝们，里面的观点也是我和小红书一个姐姐那里学到的，我觉得很好，对我自己的成长也很有帮助，希望可以帮助到你们#容貌焦虑  #高中 #青春 
在wb有感而发了两段关于“取悦自己”“外貌焦虑”的想法，我曾经也是个很注重外貌和身材管理的人，当时也觉得是在取悦自己，但其实我潜意识里还是希望能听到外界的夸奖，所以我不禁思考我如此追求“美”的意义到底是什么……这只是出于个人感受的拙见，欢迎大家理性讨论[吧唧R]#容貌焦虑  #外貌焦虑 
"2021年由于做毕设暴瘦脱相+脱发，脸颊都凹进去了😱现在回看那段时间的照片觉得好可怕，不值得。我是在21年决定开始服药transition的，持续到现在，我的身体健康还没有什么改变。
图二是今年4月，体重已经恢复正常。
希望能靠一点点声音和力量让这个群体被看到和关照😇
#跨性別  #性少数群体  #酷儿  #性别认知  #性别焦虑  #非二元性別 "
"迪丽热巴自我评价——""敏感、多疑、不吵闹""
看到现在的迪丽热巴，很难想象到她之前会是这样的性格。总觉得以她的容貌和性格，从小就应该很外向是朋友们的中心。
其实很多网友不太了解，迪丽热巴她的真实性格。她自己曾说“一直到我上大学和工作以来都不是那种太去表达自己内心想法的人，我比较敏感，这个敏感一直到现在其实也有，但是那个时候更敏感，觉得我说了会不会伤害到别人”。
不得不说迪丽热巴其实也并没有大家看到的这样光鲜亮丽。她的性格也是慢慢开始变成今天这样。
想知道她是怎么慢慢成长的吗，下一期笔记给大家讲述敏感女孩的“另类救赎”
@生活薯 @巨星薯"
姐妹们千万不要容貌焦虑 不管高矮胖瘦 在不影响健康的情况下  自信的女生最美丽 也不要被别人的言语所伤害到  她们伤害不到我们
"不会容貌焦虑
也不被年龄束缚
用浩瀚的内心拥抱生活
保持更迭 永远自信
建筑属于自己的城堡🏰"
"#客观评价长相  #第一感觉  #颜值打分  #容貌焦虑 
从小到大好像都没什么桃花
看着身边朋友都谈恋爱了
真的很焦虑"
